Vraiment, j'aimerais donner un 3.5 pour ce petit café de la rue Beaubien. Pas très loin du métro, ce joli petit café vient d'ouvrir ces portes il y a à peine quelques mois. Son emplacement est vraiment super bien choisit. La déco est simple et les grandes fenêtres permettent à l'endroit au complet d'être éclairé que par le soleil. C'est un café où l'on y sert de la nourriture bien simple comme des sandwichs et des salades. Aussi au menu, des grilled-cheeses! Je ne les ai pas essayé quand je suis allée mais la fille à côté de moi en avait un qui sentait tellement bon! Mon café était bien, mais ça aurait été probablement plus rapide s'il y avait un endroit pour y mettre son lait/sucre soi-même. Toutefois, le serveuse/barista était vraiment gentille et donc ça m'a fait plaisir de jaser avec elle pendant qu'elle s'occupait de tout. J'y suis restée une bonne heure pour faire du travail et la connexion web est vraiment bonne. On devait être au moins une demi-douzaine à y passer une partie de l'après-midi pour travailler, donc ça m'a l'air d'un bon endroit où les travailleurs nomades sont acceptés à bras ouverts.笑
Café très bon mais sans plus.  Les premiers mois de l'ouverture j'allais faire mon tour régulièrement.  Malheureusement, je trouve que les plats préparés ont perdus leurs fraîcheur.  De plus service moyen moyen, dommage.笑
No-frills neighbourhood coffee shop with decent prices and a cozy atmosphere. It is usually full when when I pass by--with people studying or working on the free Wifi, or sitting outside on a chair smoking... can't get more Montreal than that!

The coffee is good--not spectacular--but that's ok with me! I normally get a ham & cheese bagel (on good Montreal-style bagels) and a large coffee which runs me $5 including taxes. Pretty hard to get prices like that anymore.

I've had one of their wraps and a salad and both were good. They always have different baked goods available and an assortment of homemade lemonades.

If you're looking for a trendy, modern spot, this place isn't for you. I'm always happy to go back, and the staff is all very nice!笑
À avoir toujours entendu mes amies du quartier dire qu'elles étaient au Café Volâne, ma curiosité a été clairement piquée. J'habite proche du métro Jarry et avec l'abus de café proche de chez moi, je n'avais pas encore mis les pieds au café Volâne. La semaine passé, après maintes aventures dans les cafés, j'ai finalement atterri là-bas.

Le café ne paie pas de mine, mais le service est aux petits soins et on nous laisse travailler. Il y a des tables et un sofa bien vintage qui nous y attends. Quand je suis arrivée, j'ai pris un thé glacé Earl Grey et citron et c'est clairement le meilleur choix que j'aurais pu faire en cette journée. C'était pas sucré et très rafraîchissant. Les amateurs de thé glacé naturel en seront ravi.

L'ambiance est à son meilleur. Très calme, propice pour le travail, avec de la musique variée. On passe du classique à l'indie au folk. Les serveuses sont aux petits soins. Bref, l'endroit est parfait pour les gens du quartier qui ne veulent pas trop s'éloigner!笑
Love this place, cute,very small, & free wifi. I'v had a soy latte which was very good quality coffee and I am a serious coffee drinker so I like to think I know a thing or two about coffee; loose leaf soy chia latte excellent!! The muffins are good to have as well iv had a (coconut,banana,chocolate chip& a oatmeal banana one as well) all great with a chai latte or soy latte. Last but not least iv had a great sandwich with apples,a bit of honey, walnuts, I believe a bit of pumpkin seeds with Brie cheese.笑
Un conseil ? Passez votre chemin !
J'y suis retournée accompagnée. Il y avait du monde sauf sur cette longue table de sept personnes occupée par un seul et même individu qui :
1. ne voulait pas partager l'espace avec les autres clients 
2. nous regardait avec mépris dès que nous parlions... à tel point qu'elle a demandé à la caissière de lui donner ses écouteurs, laquelle en a profité pour lui rappeler qu'elle reprenait son service dans 1h... 
C'est donc sans problème qu'une employée met mal à l'aise ses clients ? GROS MALAISE effectivement !

P. S. : Je me passe de commentaires sur les prix exagérés de la nourriture encore plus immonde que la dernière fois.