Die Pizzen sind immer sehr schnell zubereitet, werden promt geliefert und schmecken wirklich hervorragend. Salate sind auch immer frisch und ebenfalls sehr lecker. Und was die Preise angeht, sind die in meinen Augen wirklich fair. Für mich die Nr.1 im Stuttgarter Westen.笑
pizzaservice gibts ja wie sand am meer. ich bin da etwas kritisch. der super spizzaservice gehört zu den besseren in der stadt.


 das ambiente:


 nett, theke, wartezone, zeitschriften, alles da
bestellvorgang:


 freundlich, zuvorkommend, ohne komplikationen


 das essen:


 ich hatte das vergnügen dem koch bei der bestellung seiner zutaten beim großhändler zu hören zu dürfen. ganz wunderbar. kein billig-zeug. kein analog-käse, sondern nur frisches, echtes kommt auf die speisen.


 gesamteindruck:


 ich habe verschiedene gerichte und pizzen ausprobiert. die qualität war bisher immer erste sahne.


 das einzige was mich an diesem laden stört, ist der abzug - also die luft-/klimaverhältnisse. man riecht ziemlich nach essens-misch-masch.笑
Ich bestell hier immer Indisch.Eine Freundin ist ein Riesen Fan vom Chicken Korma & seit ich es zum ersten Mal probiert hab bin ich es auch.


 Pizza hab ich noch nie probiert.