J'ai manger un bon Fish and chips et ma conjointe a aimé sa lasagne. L'ambiance et le service était très bien笑
Petit resto italien. Rien de super extraordinaire. Service est correct malgré que nous sommes allés tard le soir (Après 21h). 

J'ai voulu prendre une entrée de fonduta de fromage. Je ne saurai vous dire si c'est bon, Mon serveur ma indiqué par la suite qu'ils en ont plus. Donc prit seulement les deux plats, soient penne Gigi et lasagne maison.

La lasagne maison est une lasagne bien normal, pâte, sauce à la viande et fromage. Elle est arrivé presque tiède. Je pensais qu'un petit pain ou quelque chose l'aurait accompagné comme pas mal partout avec les lasagne ou même les pâte en gênerais non.

Penne Gigi, Ma compagne me dit que c'était bon, sans être les meilleurs qu'elle à mangé mais elle à aimé. Pour sa part, l'assiette était fumante.

Elle à aussi pris une sangria fraise et basilic qu'elle à aimé, mais qui coûtait presque le même prix qu'un repas.

Donc pas un mauvais choix, mais pas non plus à se précipiter. C'est un peu comme un casa grecque italien, mais avec moins de stock.笑
Besides the fact that their food was just sub par. I was gonna give them a 3 star but when checking in their promo was a free tiramisu which they said it was not with their store yet I checked in in their store. Horrible service did not even try to look at my photo to see the promo. First and last time there. My advise go across the street at Vertigo. Much better service with a smile and food much better. I would suggest that this place advise their restaurants when they have promos. BAD MANAGEMENT!!!!笑
N'oubliez pas d'utiliser votre tiramisu gratuit avec votre check-in !

J'ai toujours un bon service au Vinnie Gambinis. Le menu du midi est très avantageux et copieux. Vous avez 2 choix de soupe + 3-4 plats principaux + café pour environ 13-18$, ce qui est très raisonnable. La salle à manger est vaste et offre plusieurs sections au rez-de chaussée, un bar avec télévisions, une terrasse et une mezzanine. C'est donc idéal pour les groupes puisque vous pouvez réserver et avoir un peu d'intimité. 

Pour le menu, c'est assez bon je dirais, quoi qu'assez cher pour ce qui se trouve dans l'assiette. Pâtes, pizzas, viandes. Bon choix de boissons aussi. 

Vous devez réserver les soirs puisque c'est vraiment vraiment achalandé, surtout le jeudi/vendredi/samedi.