Teuer, dreckig, unfreundlich. Echt nix, aber auch garnix positives.笑
Ich vergebe wirklich ungern Bewertungen mit einem Stern, aber was ich hier erleben musste geht einfach zu weit.


 Im Gate-Bereich eines Flughafens erwarte ich wirklich keine kulinarischen Highlights, aber mich für bei hohen Preisen und mieser Qualität auch noch schlecht behandeln zu lassen geht einfach zu weit.


 In Stuttgart gibt es hinter der Sicherheitskontrolle eine Trattoria die neben einem Tresen auch einen "Restaurant" Bereich hat. Der Betreiber ist die Autogrill Deutschland GmbH (so steht es auf der Rechnung).


 Der Restaurant Bereich ist von Kübeln mit Grünpflanzen umrahmt. Einziger Eingang ist zwischen dem Tresen und einer Säule. Mitten im Weg steht ein großes Schild, dass ein "Willkommen" heuchelt. Mitten im Web bedeutet, dass sobald dort jemand am Tresen sitzt diese eigentlich aufstehen muss, damit der Gast da durch kann... ich bin nicht besonders breit gebaut :-)


 Schon mal sonderbar und etwas dämlich.


 Mein Flieger ging um 20:00 Uhr und ich war ca. 30 Min vorher dort. Fast alle Tische waren nicht mehr eingedeckt, nur noch ein Tisch genau am Rand zum Tresen und zur "Einflugschneise" des Personals. Gar nicht schön. Ich wollte gerne am Rand sitzen, wurde aber pampig aufgeklärt, dass da nicht mehr eingedeckt wird - wir schließen gleich. Aha... Abendessen am Abend ist nicht vorgesehen .... hmmm


 Die Karte lässt nichts guten hoffen. Diverse Sorten Nudeln zu kombinieren mit diversen Soßen. Einige Salate. Die Preise erwartungsgemäß hoch. Nudeln Spagetti Carbonara 12,50 Euro. Ein Glas Wein 0,2 für 7,50 Euro. Ach nee die Tüten für die Mikrowelle mit Spagetti waren ja schon alle :-/


 Leider war die Qualität der Nudeln mit Sonderbarer Soße dann auch noch so schlecht, dass ich nach Käse fragte. Mit einem "da haben Sie aber mal Glück gehabt" Kommentar bekam ich das mühsam gesuchte letzte Rest Schälchen mit gehobeltem Plastik. Zum Geschmack hat dies gar nichts beigetragen. Nur mächtig Pfeffer und Salz konnte noch Geschmack an das sonderbar anzuschauende Mahl auf meinem Teller bringen.


 Am Ende hab beim Bezahlen mal aus Neugierde gefragt, ob es noch einen Eingang gibt, den ich übersehen habe... nee wieder eine recht flapsige Antwort und die Frage, ob ich an einer Umfrage teilnehmen möchte, da kann ich das dann auch drauf schreiben...


 Ich tippe der Zettel ist in den Müll gewandert, ich war an dem Tag echt sauer... zum Glück gibt es Qype. Wer am Gate was will, sollte unbedingt die anderen alternativen probieren.


 Ich kann nicht verstehen, dass der Flughafen einen solchen Pächter duldet.笑
Ich kann nur die schlechte Bewertungen bestätigen. Ein geschmackloses cappuccino und eine Cola für 8.30 EUR. Beim St. Mark Platz in Venedig wäre es billiger gewesen.