Decent pizza at a fair price. We ordered a medium pizza, all dressed, and had it delivered for just over $20 CAD.The pizza itself was tasty, with the toppings underneath the cheese. If you're a fan of greasy and cheesy pizza, this would be a great place to stop by. My only complaint was the time of service, which was just shy of an hour from phone to door. However, they did mention it was a busy night for them, as it was raining, so this probably shouldn't be a concern.笑
Je fais livrer la pizza depuis longtemps, la pate est succulante moilleuse et croustillante en meme temps, il y a une tonne de garniture, le fromage coule! C'est une pizza qui ne se mange pas sur le pousse. En plus, c'est des gros morceaux de vrai bacon...

C'est sure que c'est peut-etre plus cher qu'une pizzeria commerciale, mais tu en as plus et de la qualite en plus. 

Les sous-marins aussi sont bons et la poutine est tres surprenante en livraison. Encore la une tonne de fromage et des frites croustillantes!笑
J'ai rarement mangé une aussi bonne pizza. Je vous recommande ce restaurant! De la vraie bonne pizzz!!笑
Très bonne pizzas! Vraiment une bonne pizza du coin! Un peu dispendieux. On a commander pour emporter et le resto est petit, mignon, des banquettes. Une place du coin depuis 1968! C'est signe que c'est pas prêt de partir.笑
LOVE the food! Service is atrocious but you come here for the neighborhood-style pizza and subs. Excellent delivery service.笑
Great pizza, albeit a bit on the pricey side. I can't say enough about the awesomeness that is the PizzaGhetti - yeah they literally stuff your pizza with spaghetti bolognese. Wunderbar. Service is surly but delivery is fast.笑
Marconi Pizzéria a reçu dimanche dernier à reçu 10 BadGirls avec de l'excellente pizza .  Notre serveur nous a servi de façon très agréable et rapidement.
Les joueuses de Hockey ont, un peu grâce à l'expérience Marconi , remporté la finale Coupe de Montréal, division Bantam B.笑
Best pizza in the neighbourhood, though slightly overpriced. Amazing sous-marins and delicious poutine.笑
Gotta love this pizza. Great crust, good flavors. Been here a few times and it stays consistent.笑
Les pizzas sont excellentes, selon moi la meilleure du quartier! La livraison est rapide et courtoise.笑
Suis allé ce midi et la bambino 12" fromage était excellente. À découvrir pour ceux qui n'y sont jamais allé et continuer d'y aller pour tous les autres! Bon appétit!笑
Its expensive,  soggy crust, not worth it at all. Montreal has a pizza problem!笑
Nouvelle dans le quartier, je cherchais un nouveau "spot" pour la livraison :)
Ils livrent jusqu'à très tard ! Les sous marins sont divins !! La pizza aussi ! :) la sauce à spaghetti ressemble à une sauce en canne ... mais sinon c'est très bien ! :)笑
Vraiment la meilleur Pizza dans le coin!!! La croute est très bonne, elle est bien garnis, le fromage est excellent!! Elle est un peu plus cher mais ça vaut vraiment la peine!! On peux aussi prendre pour apporter...笑
Miam Miam, un délice, la pizza est hyper bonne. Les choix sont simple donc rapide et simple de choisir. Les garnitures sont goûteuse et généreuse. 

Un vrai plaisir, le lendemain j'avais encore Marconi dans la tête et les papilles.