Best Haitian in Montreal bar none. If you visiting family that's the place to get a home cooked meal without the trouble of cooking it.笑
Un des meilleurs restaurant haïtien à Montréal! Super belle accueil,  les plats sont bons. Je suis toujours plus que satisfaites! Mes plats préférés pour l'instant:  le plat de fritay, le griot et le poisson!笑
Service à la clientèle exceptionnelle et cuisine haïtienne  typique de très bonne qualité笑
A hidden gem! Generous portions for the price! Food was tasty and spiced to perfection. We both had griot (for the first time might I add) and loved it. The riz djon djon was to die for. The service was warm and friendly. There is no menu per se. The waiting recited the items that were available for the day. I'm already looking forward to coming back.笑
Le cabrit (chevreau) est absolument délicieux!! Il s'agit d'oser!!

Endroit chaleureux et service sympathique. Petit bémol, les heures d'ouvertures ne sont pas idéales.笑
Best haitian food i've had in my life. Since its far from my house i called forst to know the schedule & the lady on the phone was more than nice. I had the small griot (which wasnt small at all). The griot was so tender & the onions that came with it were so spicy yummm.笑
C'EST EXCELLENT ! 

Je n'avais jamais encore mangé de plat haïtien mais j'ai eu tellement de bonnes échos que j'étais dans l'obligation d'aller à Sisi & Paul. Le personnel est tellement gentil, content de nous voir et rempli de petites attentions. L'endroit est tellement chaleureux
J'ai toujours commandé à emporter, la petite portion ressemble à une grande, puis la grande portion a une énorme, alors fais le bon choix mais les prix sont VRAIMENT abordables ! Tu as le choix entre du poulet, du cabri, évidemment du grio, des lambis, du poisson ou encore du fritay. 

J'ai mangé deux fois à cette place et le poulet est toujours bien assaisonné, les portions sont généreuses, leurs différents riz sont juste parfaits. J'ai rien à re dire. L'endroit est tellement chaleureux, c'est pas le genre d'endroit pour un dîner romantique mais si tu veux bien manger (qualité + quantité) tu es à la bonne adresse. 

On risque de se croiser !笑
Si vous lisez mes reviews, vous savez que je suis une fan de Bouffe Haïtienne...et en ayant habité dans le hood et Rdp..j'ai essayé pas mal d'endroits...et même le "meilleur" casse-croûte au metro Jarry. 

Mais ce resto WOW il a un je ne sais quoi....tu sais genre d'endroit où les gens sont content de te voir. .que même si l'endroit n'a pas de décor design de fou...c'est un endroit où tu as envie de rester et où sa sent HYPER BON. Bref...tout ça pour te dire que quand j'ai ouvert ma boîte en styromousse j'ai eu des larmes de joie..Une assiette belle...coloré.. appétissante...Enfin dans un plat de griot il y avait des salades qui étaient appétissante et pas seulement une feuille de laitue avec de la sauce française sans nom.  J'ai aussi goûter un truc donc j'ai oublié le nom...une entrée ben graisseuse...bref ben bon. Le bouillon est écoeurant...demandé extra sauce! La salade de pâte mmmiam et le riz collée...excellent et frais. Le griot...est très bon et n'est pas fulll graise. Bref...quand on mange de la qualité et de la propreté c'est un peu plus cher...alors 12$ pour un grand...mais rassure-toi il va t'en rester pour ton lunch ou pour manger plus tard...bref c'est 2 plats en 1. 

Et dernière chose...je vous conseille d'appeler avant pour qu'on vous prépare votre plat d'avance...aussi il y a des photos de Jean Pascal qui a été là ...alors s'il y va je trust la place!笑
Nous avons pris 2 gros griots et des accras. Les portions étaient généreuses, le porc tendre à souhait, les assiettes étaient très bien présentées, nous avons été accueilli chaleureusement. À essayer absolument!笑
So delicious if you wanna gain extra pounds :) really enjoyed our meal there. Bon bagay笑
Excellent restaurant !
Tout est bon et l'accueil est chaleureux !
À tester les yeux fermés :)笑
Etant du quartier, je dois avouer que c'est mon restaurant "dépanneur " préféré lorsque je suis trop paresseuse pour me faire a manger. Je sais qu'a chaques fois la nourriture vas etre fraiche et gouteuse en plus d'avoir une enorme portion pour un prix tres abordable. Il offrent 2 formats pour les plats ce qui est super interessant. Le grand plat est vraiment enorme je le fini en 2 repas. Du fait que j'habite proche,  j'ai eu l'occasion de gouter a plusieurs plats donc le griot, poulet, dinde, fritay. Tous les plats sont excellents. La viande n'est pas trop grasse. La salade de macaroni est juste trop bonne de meme que la sauce mmmm.... J'ai ete aussi manger sur place une fois avec des amis et le service etait bon mais un peu lent. Mais étant donné le temps de cuisson en friture, la fraicheur des aliments et le fait qu'on etait un gros groupe pour un anniversaire c'etait très acceptable. Pour emporter je conseille d'appeler un 15 minutes a l'avance.