Das Ambiente sagt mir nicht so zu. Ich shoppe lieber in der City.笑
Die einzige Möglichkeit zu nem gscheiten Drogeriemarkt (Müller) zu kommen. Tolle Sache :-)笑
Ich schau ab und an mal rein, aber so wirklich überzeugend ist das Carre nicht wirklich... die Parkgebühren sind überteuert, seit der neuen Verkehrsführung ist es ein Verkehrschaos, die Läden sind teils schlecht sortiert. Aber wenn man Glück hat, findet man echte Schnäppchen, doch meist lohnt sich der etwas weitere Weg nach Stuttgart rein mehr.笑
ein angenehmes einkaufcenter. nicht zu groß und nicht zu klein. alles was man braucht, bekommt man hier auch.
ob lebensmittel, klamotten, schuhe oder drogerieartikel alles kann man hier kaufen.
für den kleinen hunger zwischendurch oder kaffeedurst sind einige cafés, imbisse und bistros im carree  vorhanden.
was natürlich auch ein pluspunkt gibt, ist die gute lage. cannstatter bahnhof und wilhelmsplatz sind in nur wenigen minuten zu erreichen. wer mit auto kommt, findet schnell ein parkplatz im carreeeigenen parkhaus.
ich bummel immer wieder gern hierdurch.笑
ich habe dazu schon mal einen beitrag geschrieben aber der hat sich wohl in luft aufgelöst schade deshalb also nochmal:


 ich mag das carré hier gibt es viele verschiedene geschäfte und gastronomien parkplätze sind im parkhaus auch genug und wenn man beim einkauf das prakticket zückt, bekommt man oft teile oder den ganzen preis (zum bsp. im kaufland) zurückerstattet


 hier mal eine liste mit den einzelnen geschäften:


 Erdgeschoss:
 Apotheke 
 Asia Restaurant 
 Bijou Brigitte 
 C&A 
 Cosmo Profi-Hair-Shop 
 Deichmann 
 Esprit 
 GameStop 
 Geldautomat 
 H&M 
 Häfele (Metzgerei) 
 Hild Schmuck 
 Karalis 
 Kaufland 
 Lidl 
 Lotto 
 Max (Bar & Cafe) 
 Müller 
 New Yorker 
 Pimkie 
 s.Oliver 
 Sailer Bäckerei 
 Scholz Haare 
 Schreibfant 
 Strauss 
 Vodafone 
 Weltbild


 1 OG:
 Buddelei 
 Eis-Café La Piazza 
 Foto Fun Express 
 H&M 
 Intersport 
 Liberty Damenmode 
 Max Hair Company 
 Mister Minit 
 Müller 
 Pizzeria Pizzico 
 Roland Schuhe 
 Strauss (Lager) 
 Takko 
 TIM Herrenmode 
 TUI ReiseCenter 
 Ulla Popken笑
leider immer mehr leerstände. strauss hat nun auch zu... allmählich machts hier immer weniger spass zu bummeln.

das einkaufszentrum für den täglichen bedarf. kaufland, lidl, h&m, müller, myshoes, um nur ein paar zu nennen. ein elektomarkt hingegen fehlt, das scheint ein manko. aber sauber ists und das parkhaus ist sehr geräumig.笑
Im Cannstatter Carrée wird jeden Tag schon früh morgens alles pico bello sauber gemacht. Handläufe der Rolltreppen, Glasteile, Fussböden, einfach alles. Demenstprechend kann man sich dort echt wohl fühlen. An Läden gibt es eine nette Auswahl, aber das wurde ja bereits beschrieben. Ich persönlich wünschte mir einen Elektro Fachmarkt oder Computerzubehör wie Arlt oder so was. Bei Müller und Kaufland gibt es aber hier auch schon einiges.


 Weniger toll finde ich den schon seit Monaten unten befindlichen Bauzaun und den Wegfall des Schreibwarenladens mit DHL Annahme sowie weiterer Geschäfte. So was geht nach meinem Empfinden gar nicht. Das gibt dem ganzen Zentrum so einen Flair von Abbau und Ungemütlichkeit.


 Als diese Geschäfte dicht machten, wurde deren gesamte Ladeneinrichtung (z.T. richtig massive und intakte Glasplatten) über Container entsorgt. Echt interessant, wie die sich so was leisten können, das subventionieren wir offensichltich mit unseren Steuergeldern, denn so was wird von solchen Leuten dann einfach von der Steuer abgesetzt :-(


 Für den Bauzaun ziehe ich einen Stern ab.笑
Für die wöchentlichen Einkäufe genau dass richtige. Die Cafés und Imbißstände laden zum entspannen und genießen ein.笑
Also ich liebe das carre!!! Es gibt ein h&m der tausendmal sauberer ist als alle in der Stadt, es gibt pimki,New Yorker und broadway:) 

Und die Parkgebühren sind nur so teuer weil das Parkhaus nicht dem carre gehört, die sind "ihre eigene Firma " !! 

Wenn man beim Lidl und beim 

Kaufland seine parkkarte abstempeln lässt , kann man für 2 Std umsonst parken!! 

Außerdem kann man im Carre super Kaffee trinken und das Eis im la piazza schmeckt super gut!!! 

Also ich finde es praktisch man kann super einkaufen und es is definitiv angenehmer als in der überfüllten Stadt zu shoppen wo man sich den A.. abfriert in der Kälte !!笑
Wir dachten: nun müssen wir doch mal reinschauen.


 Also es sieht modern aus, ist sehr sauber und nicht allzu groß.


 Leider sind darin nur Läden wir Takko, Lidl, Schreibfant und wie die anderen Ketten-Filialisten alle so heißen.


 Kein einziges wirkliches Fachgeschäft wie z.B. im Vaihinger Schwabenzentrum, ein Optiker und ein Friseur mal ausgenommen. Das Ambiente hat in unseren Augen keinen Pepp, nichts Besonderes, alles wirkt steril und kühlsachlich.


 Im Carree tobt eine Horde im Ey-Alder-isch hab....-Telegramm-Stakkato kreischender Teenager in grellbunten Kik-Klamotten herum, sonst hält sich hier offensichtlich niemand länger auf als nötig.


 Nunja, wir haben das Auto in der Tiefgarage stehen lassen und sind 300 Meter weiter in die Cannstatter Innenstadt gelaufen, wo zwar das absolute Öffnungszeiten-Chaos an Samstagen herrscht aber wo doch noch wenigstens ein paar kleine Geschäfte mit eigenem Stil existieren.笑
seit die Strassenabwicklung fertig ist und jeweils ein Kreisverkehr mit Fussgängerüberweg gebaut wurde, bleibt einem nichts anderes übrig als täglich zuzusehen, welch ein primitives Volk in einem Lahmarschtempo ins und vom Carrè marschiert. Das gleiche Szenario erlebt man dann auch noch wenn man es sich antut, dort einkaufen gehen zu wollen. Dort scheint sich bald täglich die Cremé de la Cremé zu treffen. Ausser viel Hektik, unfreundliches Personal (bis auf ein paar wenige Ausnahmen) wird dort aber auch rein gar nüscht geboten.笑
Bin enttäuscht vom Caree. Bei H&M, Takko, C&A gibt es doch nicht`s Richtiges. Was hier fehlt ist ein Laden in dem man, wie beim Schwaben-Zentrum, alle möglichen Marken zur Auswahl hat (Esprit/Street One etc.). Außer dem kleinen S.Oliver Laden, NailFashion, Müller und der Eisdiele ist nicht`s gescheites dabei. Die Pizzeria hat auch nachgelassen.
Zum Lebensmittel einkaufen gehe ich nicht in ein Einkaufszentrum.
Auch die Parkgebühren sind viel zu teuer.笑
Ein schönes Einkauszentrum mit einer vielfältigen Auswahl an Geschäften und Gastronomie.


 Die Parkmöglichkeiten sind auch klasse, da das carre seine eigene Tiefgarage hat und man den Ticketpreis in vielen Geschäften erstattet bekommt.


 Sehr zu empfehlen.笑
Das Carre ist ein angenehmer Ort zum Bummeln, bietet für jeden Geschmack etwas und lädt mit mehreren Cafes auch zum Pausieren ein.
Die Nähe zum Bahnhof und Einkaufsmeile machen es perfekt.笑
Es ist ein kleines Einkaufszentrum, das alles Notwendige bietet, wenn man mal keine Lust hat, in die Stadt reinzufahren: H&M, Weltbild, Pimkie, Strauss-Innovation. Die Auswahl ist nicht besonders groß, aber muss sie ja auch nicht sein, da man ja in zehn Minuten mit der Bahn auf der Königstraße ist. Wir sind vor allem zu Kaufland und Lidl gegangen, haben hier halt immer eingekauft. Sehr gut ist das Parkhaus, das man als Kunde benutzen kann, ansonsten würde man wohl nie einen Parkplatz finden. Die Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel könnte besser sein, eine Bushaltestelle vor der Tür wäre praktisch.