Der Ort Wangen ist ein alter Weinort und lag einstmals vor den Toren Stuttgarts..................das ist aber lange her. Die Lokalität bietet ein absolut uriges Ambiente und die Chefinnen des Hauses bieten einen aufmerksamen und handwerklich einwandfreien Service. Das Publikum ist absolut gemischt also Jugend und Senioren friedlich speisend an wunderbaren, meist lokalen Spezialitäten. Dennoch findet sich auch einmal Matjes-Hering im Tages-Angebot ( je nach Saison ). Unter der Woche sind es meist Geschäftsleut welche nach getaner Arbeit sich zum Abendessen treffen, am Wochenende geniessen meist Stammgäste die herrliche Qualität der frischen Speisen und Weine aus den umliegenden Weingütern. Der Service ist aufmerksam  und lässt keine Wünsche offen. Wir kommen immer wieder gerne in die Besahex und empfehlen diesen gastlichen Ort gerne weiter.笑
Ich war jetzt schon oft in der Besahex. Meist mit den unterschiedlichsten Leuten aus meinem Bekanntenkreis. Jeder war begeistert und wird auf jeden Fall wiederkommen.
Das Essen war immer lecker und der Service freundlich笑
Der Ganzjahresbesen "Wangener Besahex" ist eine sehr alte und urige Lokalität. Innen herrscht ein sehr rustikales und bäuerliches Ambiente, was ich sehr schön und passend fand.
Auch ohne Reservierung hatten wir einen Platz für vier Personen bekommen. Die Bedienung war äußerst freundlich und zuvorkommend. Das Essen wurde nach 30 min serviert und schmeckte sehr gut. Die Spätzle waren sogar selbst gemacht und schmeckten hervorragend.
Lediglich die Decken im Toilettenraum waren mit wenigen Spinnweben 'verziert'.
Ich war trotzdem nicht zum letzten Mal dort.笑
Kaum zu glauben, dass es so ein nettes und leckeres Restaurant in diesem Stadtteil gibt. Ein echter Geheimtipp. Ich war am ersten richtig warmen Tag 2014 (Mai) hier im Biergarten. Herrlich! Sehr große und hausgemachte Portionen. Dazu ein Wein aus der Region. Herz, was will man mehr?笑
Wir waren im Rahmen eines Geschäftlichen Aufenthalts in Stuttgart hier essen.
Das Restaurant bietet ein rustikale und angenehmes Ambiente.
Was sofort aufgefallen ist, dass das Restaurant von sehr vielen Einheimischen besucht wurde.
Wir wurden von einer sehr freundlichen Bedienung begrüßt, man fühlte sich direkt sehr willkommen.
Die Speisekarte ist erfreulich übersichtlich gehalten und bietet regionale Gerichte.
Wir hatten zweimal Zwiebelrostbraten mit Spätzle und zweimal mit Maultasche, Sauerkraut und Spätzle.
Alle Zwiebelrostbraten wurden wie bestellt medium serviert, schön angerichtet und hatten eine ordentliche Portion.笑
Ich kann es auch nur empfehlen.

Kein klassischer Besen, aber den Ausflug wert.
Wir sind nach einer Tour von Untertürkheim über Rotenberg und Obertürkheim über den Neckar gewandert  da verträgt man auch die großen (riesigen) Portionen schwäbischer Küche.
Ich freu mich auf das nächste Mal!笑
If you're anywhere near this place - you have to stop by for dinner.

This is German 'homestyle' at its finest.  Ask for the English menu!

The prices are very reasonable for big portions!

We ended up eating here two nights in a row - as there wasn't really anything else in the area besides bars - but were so happy we did.笑
Immer wieder gerne und immer wieder lecker. Sehr freundliches Personal. Gemütliche und familiäre Atmosphäre und eine schöne Abwechslung zu anderen Lokalitäten.笑
Schmeckt richtig gut. Große Portionen zu guten Preisen. Urige Einrichtung. Mit mehreren Personen lieber einen Tisch reservieren auch unter der Woche. Gerne wieder.笑
Kleines, originelles Lokal mit superfeinem schwäbischen Essen. Einfach lecker!笑
Wirklich tolle und gemütliche Lokation mit frischen, hausgemachten schwäbischen Speisen zu fairen Preisen.

Im Sommer kann man auch auf der kleinen Terasse sitzen und das ambiente des doch außergewöhlichen Hauses geniessen.