Schönes Hotel, mit nettem Service und schönen Zimmern. Der Hammer ist aber das Restaurant, Super lecker und die Preise sind ok :-)笑
War im Neubau untergebracht. Zimmer sind hier natürlich schön und modern. Allerdings ist direkt gegenüber ein Konferenzraum in dem bis spät in die Nacht gefeiert wird. Jedes Wort ist im Zimmer zu hören. Ab 6 Uhr gibt es in diesem Raum Frühstück. Das wärs mit dem Schlaf. Zur anderen Seite des Zimmers ist direkt die Straße. Ein Fenster kann man hier nicht auflassen. 

Das wlan ist ein absoluter Witz. Es steht so wenig Bandbreite zur Verfügung das normale Webseiten nicht aufgehen.笑
Mein Bericht bezieht sich nur auf das Hotel welches 2014 neu hergerichtet wurde und etwa 20 m vom Haupthaus entfernt liegt. Das Frühstück war gut und das Personal war sehr freundlich. Die Zimmer waren neu eingerichtet und sauber. Meine Frau und ich hatten ein Doppelzimmer gebucht und waren mit der Größe vom Doppelbett für 2 Personen von 1.4 m Breite überhaupt nicht zufrieden. Als Einzelzimmer hätte fur das Zimmer einer gute Note gegeben aber als Doppelzimmer ist es wegen dem Bett überhaupt nicht ausreichend und nicht zu empfehlen. 
Das Badezimmer war neu und sauber und modern eingerichtet.笑
Kleines Dorf am Rande von Ludwigsburg mit einem wunderbaren großartigem Hotel und ausgezeichnetem Essen. Dieses Hotel können wir mit bestem Gewissem jedem ans Herz legen der eine Familiäre und fürsorgliche Umgebung mag, es ist ein Hotel in dem man Sie mit Namen kennt ihnen offen und warmherzig begegnet. Da ich hier meine Eltern unter gebracht hatte und diese vom Land kommen haben Sie sich in diesem modernen und absolut sauberen Haus wie Zuhause gefühlt. Wer es mag oder das Motto Willkommen bei Freunden liebt ist hier RICHTIG !!! 
Kleinigkeiten wie ein frisches und gut gezapftes Bier gehören ebenso zum Standart wie beim Frühstück ihnen fast jeden Wunsch von den Augen abzulesen. In dieser Preisklasse ein Vorbild ! für einige Mitbewerber im Umkreis. Übrigens fast immer steht ein Stück frisches Obst an der Rezeption zur Verfügung.
Basketball Freunde kommen hier auf Ihre Kosten. mehr verrate ich nicht. Ausprobieren!
Wir sind einfach gern hier nach getaner Arbeit um ein wenig den Abend ausklingen zu lassen, und es gab es noch nie das wir hier nicht ein Interessantes Gespräch mit anderen Gästen oder den Einheimischen hatten.
Liebes Team weiter so und alles gute egal was kommt.
Dirk Heidrich und Chaweewan Steeger ( Ludwigsburg) nebst (ElternKassel in Hessen)笑
Stayed here while in town. Large room that was clean. Great windows that opened up all the way. Large bathroom and shower. The only weird thing was the clear door on the bathroom and the toilet being straight in front of the door. Anyone staying with you has no choice but to stare at you while using the bathroom. Great location. Restaurant was a bit pricey but the food was good. Nice parking garage available but very hard to get in and out of.笑
Günstige Lage zur A81, aber ein lauschiges Vor-Dorf mit charmantem Hotel und Restaurant. Schönes Tagungszimmer, toller Service und angemessene Preise. Sehr leckere Karte, auch gerade mit regionalen Spargel Gerichten in vielen Variationen. Wirklich sehr bemüht, man fühlt sich einfach wohl. Komme gerne wieder!