War mal echt toll, mittlerweile nur noch für Flatratefans wo die Portion nicht groß genug sein kann.
Bei den günstigen Preisen frägt man sich doch auch ob man hier überhaupt 
vernünftiges Fleisch bekommen kann, schmecken tut man eh nur noch das Glutamat. Schade aber hat sich halt für die Volumenesser als Publikum entschieden.笑
Heute mal wieder im Goi gewesen, und sehr enttäuscht gewesen!Preislich sogar im Rahmen, aber die Qualität lässt echt zu wünschen übrig!Krabben mit Darm und Schalenresten, geschmacklich definitiv flach, dafür selbst nach drei Stunden denn unverkennbaren Fett Geschmack noch im Mund, das ist alles andere als toll!Dazu kommt dieser absolut unfreundliche Service, kein Hallo kein freundliches Wort einfach nur bitte Bestellung bitte?! 

Nein danke, ich geh dort NICHT mehr essen!笑
Essen gut, große Portionen, verlässlich. Aber recht glutenhaltig.
Service immer freundlich und aufmerksam, aber in den Hauptzeiten z.T. total überfordert. Nettes Ambiente笑
Das GOI als einfachen Imbiss zu bezeichnen ist eigentlich etwas untertrieben. Allein das Ambiente - unter anderem rote Lacktischdecken auf schlichten dunklen Tischen - alles sehr linear und puristisch eingerichtet. 
Dennoch erhält man hier durchaus die üblichen Asia-Imbiss-Gerichte zu nur leicht über dem Durchschnitt liegenden Preisen. Aber darüber hinaus findet man hier auch etwas extravagantere Asia-Gerichte in durchaus spannenden Kompositionen (Salat mit warmer Salatsauce, viel frischer Koriander, sowas ähnliches wie Maultaschen - nur in Reisteig). Die sind dann auch etwas teurer.
Da man der Zubereitung zuschauen kann, sieht man auch, daß die Zutaten alle frisch sind. 
Die Portionen sind echt groß - und ich habe durchaus auch schon mal was stehen gelassen, weil's mir zuviel war :-)
Der Service ist - wie man es mittlerweile schon fast von Asia-Restaurants erwartet - der deutschen Sprache nicht so wirklich mächtig. Aber freundlich und bemüht.
Keine Lokalität für ein romantisches Dinner - aber durchaus nett für ein Abendessen oder Samstag mittags nach dem Einkaufen.


 Fazit: Solides asiatisches Essen - aber durchaus auch Exotischeres für den experimentierfreudigen Gaumen! Ich mag das puristische kontrastreiche Ambiente und die eher besonderen Gerichte. Ich werde da wieder hingehen. :-)笑
In der Ladenzeile frreie Sicht nach drinnen. Minimalistischer Gastbereich, Sitzgelegenheiten sind Bänke ohne Rückenlehne. Blanke schwarze Tische mit nicht blasenfrei aufgeklebten roten Lackfolien. Das Publikum ist gemischt. Der Service ist flink und wortkarg. Die Karte einfach von der Gestaltung, das Speisenangebot umfangreich, Fleisch-Fisch-Krustentiere-Vegetarisches. Die Meeresfrüchtesuppe (2,80 €) war sehr scharf mit reichlich Einlage, die 6 vegetarischen Frühlingsröllchen kross und lecker. Die beiden Hauptgerichte Garnelen/Krabben einmal mit Erdnussbutter und einmal mit Cocosmilch, jeweils mit Gemüse und Duftreis, üppig und lecker. Das Gemüse hatte wunderbaren Biss. Nicht gefragt wurden wir nach Stäbchen, auch kein Löffel für die reichliche Sosse wurde gereicht. Der Jasmintee und das Hefeweizen (0,5 l), jeweils für 2,50 € sind für hiesige Verhältnisse günstig.
Gediegenes und gemütliches Essen - hier nicht.
Wer sich schnell und lecker den Bauch vollschlagen will - genau richtig.笑
Da mein Arbeitsplatz in der Nähe ist, komme ich öfter in den Genuß der Goi-Speisen.
Die Karte bietet chinesisches und thailändisches Essen, allerdings kenne ich fast nur das, was man auch abholen kann, darunter klassische Wok-Gerichte und ein paar schärfere Thai-Gerichte. Darüber hinaus gibt es in-House noch einiges, was ich sonst noch auf wenigen Karten gesehen haben und echt etwas aussergewöhnlich klingt und ich nur einmal getestet habe.


 Allerdings sind die Preise in der Vergangenheit immer wieder etwas angestiegen, und mittlerweile bin ich auch etwas gesättigt.
Nach wie vor eine gute Abwechslung beim Mittagessen, besonders wenn es schnell gehen soll, zum gemütlichen Abendesse zu zweit würde ich etwas anderes empfehlen, denn GOI versteht sich auch eher als gehobenes Schnell-Restaurant.


 Sonntags ist hier übrigens geschlossen.笑
Wir gehen seit Jahren regelmäßig dort Essen und sind sehr zufrieden!!!

Da es ein Gourmet Imbiss ist, geht alles relativ schnell und deshalb geht man da auch wirklich auf ein schnellen, guten und gesunden Imbiss hin!!! Es ist auch nicht für einen gemütlichen langen Abend vorgesehen.

Das Preis-/Leistungs-Verhältnis ist gut!!!

Ich habe Huhn mit Erdnusssoße gegessen, das Fleisch war sehr zart, das Gemüse knack-frisch und der Reis sehr schmackhaft!!! 

Wie gesagt, es ist ein wirklich sehr gutes Imbiss!!!笑
Moin Moin! Ich war heute das erste Mal mit einer Kollegin im GOI und war sehr positiv überrascht, besonders aufgrund der sehr durchwachsenen Kritiken.
Die Portionen sind wirklich groß, wir hatten beide das Tagesgericht, Hühnchen Curry, und eine Mangoschorle.
Die Portionen sind wirklich sehr reichlich, das Essen kommt binnen von ca. 15 Minuten. Es bestand aus einer wohl genormten Portion Reis und wirklich sehr viel Sauce mit viel Fleisch und knackigem Gemüse. Sehr lecker und für 4,50 Euro sehr günstig. (Siehe Bild).
Zwei Damen neben und hatten einen Salat mit Lotusstängeln und Krabben von der Gourmet Karte und sprachen von einer Geschmacksexplosion.
Für ein romantisches Dinner würde ich hier vermutlich nicht einkehren, aber einfach zum Essen zu gehen, zum Beispiel in der Mittagspause, ist es alle Male den Besuch Wert.笑
Waren vor einiger Zeit mit einigen Freunden auf eine Empfehlung hin im GOI. 
Anschließend wollten wir ins Kino gehen und den Abend genießen.


 Die Preise sind normal, die Portionen jedoch sind einfach riesig. 
Bestellt war schnell.. und die Essen waren auch zügig an unserem Tisch. Während des essens hatte ich plötzlich ein komisches Gefühl im Magen, dachte mir jedoch nix dabei. Nachdem ich die hälfte meines Tellers gegessen hatte MUSSTE ich auf die Toilette diese waren recht sauber und sehr groß.


 Auf dieser Toilette verbrachte ich dann geschätzte 25 Minuten.. und blockierte das WC.
Anderen in unserer Gruppe ging es ähnlich.
Ich will gar nicht wissen wie viel Glutamat in dem Essen war!?


 Den Kinobesuch hat dass Essen im Goi leider auch zu einem unerträglichen Ereignis gemacht an dass ich mich noch lange erinnern werde.


 GOI -- Nicht noch einmal.笑
Das Goi ist meiner Meinung nach völlig überbewertet. Ich war ein paar mal da, mittlerweile gehen wir nicht mehr hin, seit ich immer wieder Kopfschmerzen nach dem Essen bekommen habe und dann mal nach Glutamat gefragt habe. Mir wurde mitgeteilt, dass alles garantiert völlig ohne Glutamat zubereitet wird  mein Körper sagt mir allerdings was anderes und ich werde einfach sehr ungern angelogen. Die Portionen sind groß, wer schnell viel essen möchte, ist im Goi richtig Ich bin es nicht .笑
Also ich war mit meiner Schwester im Goi.
Erstmal die Pros:
- riesige Portionen zu kleinen Preisen
- super leckeres Essen, zum Teil auch ausgefallen
- normale Gerichte und für Anspruchsvolle auch Gourmet Varianten
- sehr nette Bedienung
- Stil des Ladens ist prima


 Kontras:
- absolut hektische Atmosphäre und zwar immer, wie es scheint. Also wer in Ruhe und Gemütlichkeit essen möchte, ist hier falsch.
- plötzliche neue und fremde Tischnachbarn. Dies ist kein Scherz. Wenn man zu zweit ist, kann es passieren, dass einfach fremde Leute sich zu einem setzen bzw. sogar vom Personal dazugesetzt werden. Bei manchen Leuten (in unserem Fall ein Pärchen) geht das noch ok. Aber wenn ich an die Leute am Tisch gegenüber denke mit einem Niesenden, dann wird einem doch anders.


 Also Imbisscharakter hat das Goi leider durch die Hektik auf jeden Fall. Aber da das Preis Leistungsverhältnis stimmt, kann man da schonmal ein Auge zudrücken. Zur Not gibt es auch noch die Möglichkeit sein Essen abzuholen.笑
Das Restaurant GOI ist ein sehr gute Möglichkeit, um echt lecker asiatisches Essen kennen zu lernen (thailändisch, chinesisch und vietnamesisch).
Meine Lieblingsgerichte: H31, E39, G3, G10, G10, V3, V4, V6 ...
Die Bedienung ist  freundlich, das Essen immer sehr frisch, echt lecker und die Preise ist in Ordnung. 
Ich bin sehr begeistert!!!! Ich gehe dort hin seit 4 Jahre sehr häufig.笑
Hey, ich war heute nicht das erste Mal dort. Ich war also schon paar Male dort, im GOI im Asia-Restaurant in Feuerbach, und jedes Mal ist mir diese für Ostasiaten eigentlich untypische Unfreundlichkeit aufgefallen. Aber dennoch - man gibt wieder ne Chance - und heute war es so weit:


 Vergiss es!!! Nicht wieder!


 Wer so ein "Klima" in seinem Restaurant "führt", solche Unfreundlichkeit walten lässt, lässt die Frage aufkommen, mit welcher Hingabe die Speisen dort zubereitet werden? Wird in die Töpfe und Pfannen hineingekotzt, gespuckt und nebenbei der Schimmel abgekratzt? ...


 Wer so ein Personal hat, und sich mit dieser Kultur im Umgang mit Kundschaft identifiziert, der lässt tief blicken auf die Bereiche, die hinter der Theke so stattfinden ... Mich interessiert's nimmer!笑
Hier gibt es wirklich sehr gutes und billiges Essen. Alles wird direkt hinter einer Glasscheibe angerichtet und schmeckt hervorragend. Ein Hauptgericht geht ab ca. 5EUR los und danach hat man eigentlich keinen Hunger mehr.
Einfach mal hingehen und ausprobieren.笑
Kann vieles hier bestätigen, einiges aber auch nicht. 
Wer sich mit großen Portionen, Fleisch aus Masentierhaltung, und dazu noch wirklich kleinen Preisen zufrieden geben will, für den ist das Imbiss wie geschaffen. 
Wenn man sich dort einen schönen Abend machen will, finde ich ist man fehl am Platz. Möchte jetzt nichts aufzählen, denn es ist schon alles gesagt worden, aber was mir auffiel, und das fand ich wirklich unter aller Kanone: Mir wurden von meinen 30 EUR die ich Ihr zum Zahlen gab, automatisch 50 cent aufgerundet (von der Kellnerin !). Als ich sagte das es nicht stimmt (2 mins später, sie kam nochma zum Tisch), meinte der General (tatsächlich wie passend der Name) "Achso, ich dachte sie hatten mir eben die 50 cent Trinkgeld gegeben. 
Mein Schatz und ich waren baff. Eigentlich ist es nicht mal den einen Stern wert.
Nie wieder.笑
Wie ihr in den Beiträgen seht, gibt es hier durchaus gegensätzliche Meinungen, die ich absolut bestätigen kann.
Allerdings kenne ich das Goi nicht abends, sondern nur zum Mittagstisch.
Hier ist es in der Tat extrem hektisch und die Servicekräfte teils überfordert, barsch und oft unfreundlich; die Oberbedienung hat bei uns nur noch den Spitznamen "General"! ;-)
Kantinenatmosphäre an Wachstischdecken und langen Tischen, zur Rushhour mit den anderen Gästen seitlich und am rückseitigen Nachbartisch auf Tuchfühlung! ;-(
Das Essen schmeckt mir dennoch sehr gut und es gibt sehr große Portionen, sodaß für mich essenstechnisch Preis-Leistung absolut stimmig ist zum Lunch in der Mittagspause zwischendurch.
Für mich ist es ein asiatischer Schnellimbiss - nicht mehr, aber auch nicht weniger.笑
Am GOI scheiden sich wohl die Geister: Da es alltags ständig überfüllt istm gehe ich davon aus, dass es viele Stuttgarter/Feuerbacher gibt, die vom GOI angetan sind.

Ich muss zugeben: Das Essen ist gut und der Preis ist sehr angemessen. Dennoch werde ich nicht mehr beim GOI essen, was einen ganz einfachen Grund hat.

Wenn ich schon essen gehe, möchte ich gleichzeitig abschalten, zur Ruhe kommen. Stress habe ich im Alltag schon genug.
Doch Ruhe suchen die Gäste im GOI vergeblich. Bereits beim Betreten wurden wir, wie schon häufiger in der Vergangenheit, von einer offensichtlich gespielt freundlichen, eher genervten Kellnerin an einen bereits mit zwei Personen besetzen Tisch geführt. Die Sechser-Tische sind grundsätzlich größeren Gruppen vorbehalten, keine Chance für Paare, in geruhsamer Zweisamkeit ein Essen einzunehmen.

Dann wird dem Gast die Karte mehr oder weniger hingepfeffert.
Während es eigenlich immer ganz schnell gehen soll, schließlich warten die nächsten Gäste schon vor der Türe, ging nun bei unserem Besuch alles sehr langsam. Etwa zehn Minuten mussten wir - trotz mehrfacher Erinnerung -  darauf warten, die Bestellung aufzugeben, auf die wohlwissend gleich zu Anfang bestellten Jasmintees mussten wir einige Zeit warten. Der Tee wird übrigen in einer Tasse in einem Filtertütchen serviert.

Ist die Bestellung aufgegeben geht es zugegebener Maßen sehr schnell. Die Speisen werden (Soße, Fleisch und Reis) auf einem Teller serviert. Platten gibt es nicht, aber es handelt sich ja auch um einen Imbiss. Die Suppe mit sehr frischem, knackigen Gemüse erhält der Gast in einer hohen Suppenschüssel.

Am Essen selbst kann ich wenig aussetzen. Es ist wohlschmeckend und die Portionsgröße ist in Ordnung.

Aber Achtung:

Bloß nichts übrig lassen. Nicht nur, dass man 1 Euro zahlen muss, wenn man die Reste mit nach Hause nehmen möchte, nein, man wird auch noch von der unfreundlichen Bedienung mehr oder weniger gemaßregelt, weil man nicht aufgegessen hat - Hallo, bin ich 5 oder 36, muss ich mir tatäschlich von einer Kellnerin vorschreiben lassen, wie viel ich zu essen habe.

Was mich am allermeisten stört: Beim GOI herrscht Dauerstress, ein ständiges Kommen und Gehen von Gäste, die zum Teil auf Deinen Teller schauen, wieviel Du noch drauf hast - wann du also endlich aufstehst und gehst. Die Kellnerinnen huschen herum wie aufgescheuchte Hühner und die Musik erinnert eher an eine Dorfdisco als an eine Chinarestaurant. 

Die Tische sind, einem Imbiss entsprechend, vollkommen schmucklos, genau wie das gesmamte Imbiss-Restaurant.

Wer einfach nur billig und dennoch gut essen möchte, dem sei das GOI empfohlen. Wer sich unter Ausgehen jedoch auch ein angemessenen Ambiente wünscht, wer sich wünscht, in der Mittagspause ein wenig zur Ruhe zu kommen, der sollte lieber die Straße überqueren und zum China Thai gehen.笑
ich hab diese woche was zum abholen bestellt und wartete wie jeder andere auf mein gericht. Mir blieb die spucke weg als ich sah wie die gerichte zubereitet werden. Ich muss sagen man achtet sehr darauf das in jedem gericht mindestens 2 verschiedene finger von zwei verschiedenen personen im essen waren bevor es zum kunden kommt. Eine so dreckige küche hab ich noch nie gesehen, auch wenn es schnell gehen muss kann es nicht so aussehen. Der reis wir zwar mit einen löffel aus dem reiskocher geholt aber wieder mit den fingern in ordnung gepresst aufn teller. Das hab ich an mindestens 5 verschiedenen tellern gesehen: Und diese finger hatten auch geld in der hand, die waren mind. 2 mal beim innenohrkratzten und mehrere tüten wurden damit auch aus der schublade geholt..Innerhalb 10 minuten bereute ich meinen letzten drei jahre die ich dort ab und zu bestellt habe
Hab die super tolle bedienung vergessen die sich wirklich angestrengt hat sowas von unhöflich zu sein das ich mich heute noch ärgere das ich ihr das essen nicht ins gesicht geknallt habe.


 Das war das letzte mal das ich dort war.笑
Also erst einmal moechte ich feststellen, dass die ganzen Bewertungen hier mit einem Stern nicht gerechtfertigt sind. Das Goi ist und bleibt ein Schnellimbiss  kein Restaurant!! Man bekommt hier ganz ordentliches essen zu guenstigen Preisen. ich muss sagen wir waren gestern dort und hatten 2 essen. Das eine war gut bis sehr gut, das andere eher unterdurchschnittlich. Was die Sauberkeit betrifft kann ich nur sagen.es nicht optimal aber noch akzeptabel. Dies gilt auch fuer die Freundlichkeit der Bedienung.笑
Der Service ist (zumindest in der Mittagszeit) in der Regel hektisch und teilweise sogar unfreundlich.
Wegen der niedrigen Preise, dem sehr guten Geschmack und den riesigen Portionen ist das GOI jedoch einer der wenigen Lokalitäten, bei denen ich darüber hinwegsehen kann.笑
Leckeres essen Empfehlenswert!笑
Mischung aus Restaurant und Imbiss. Essen ist nicht besonders einfallsreich, dafür gibt es große Portionen, die fasst alle gut schmecken. Service ist in letzter Zeit doch teilweise recht unfreundlich geworden,aber dafür ist stimmt hier Preis & Leistung! Bewertung 4 Sterne als Imbiss, nur 3 als Restaurant.笑
Ein wunderschön reduziert eingerichtetes Lokal mit der Möglichkeit, auch draußen zu sitzen, allerdings leicht gestört durch viel Verkehr.
Schön ist die Möblierung mit Bänken, herrlich die Auswahl an asiatischer Küche, authentisch gekocht und schnell und freundlich serviert.
In der Mittagszeit viele Berufstätige, dadurch immer nette, unverfängliche Kontakte.笑
Ich liebe es. Meine erste Anlaufstelle wenn ich in Stuggi bin. Das Essen ist günstig und unsagbar lecker. MJAM!笑
also wer es gerne stressig hat und nebenbei noch fremde am Tisch haben will der ist bei Goi gut aufgehoben.

Naja und das essen geht so..Es gibt bessere..
Schade kann mich an die Anfangszeit erinnern..War richtig gut und mit viel weniger Glutamat.笑
War jetzt schon öfters dort.
Die Bedienungen sind meist freundlich reserviert, abkassierend interessiert.
Mit einer Ausnahme dem "deutschen freundlichen Kellner", er fragt stets immer gut gelaunt und motiviert während dem speisen ob alles ok ist behält den Überblick und Ihm nimmt man die "Gastgeberrolle" auch als Angestellten ab.

Ich wähle stets das Tagesgericht für 4,50€ unschlagbar in Preis Leistung und Qualität.
Leider waren bei meinem letzten Besuch wohl alle Gewürze schon verbraucht. Schade das Essen war fade :-((((((((((

Für Mittags ist der Laden ideal. Gemütlich ist anders solls aber wohl auch nicht sein.

Ein kleines Investment in die Renovierung wäre bei der starken Frequentierung auch langsam angebracht. Die schlichte kühle Einrichtung ist über Ihrem Zenith.笑
Ein wirklich netter Asiate in Stuttgart. Die Einrichtung ist schlicht, aber sehr schön und wechselt quasi wöchentlich, so dass es nicht einfältig wird.
Das Essen ist super lecker und preislich ein absoluter Hit für die Menge & Qualität!
Auch die Getränkepreise sind wirklich fair mit 2EUR für ein 0,4l Spezi.
Sehr empfehlenswert (und dank reichhaltiger Beilage auch wirklich sättigend) ist die Tom Kah Gai-Suppe.


 Trotz dessen, dass es fast immer sehr voll ist, ist die Atmosphäre immer noch angenehm.


 Fazit: Absolut empfehlenswert für ein qualitativ und quantitativ hochwertiges Essen zu mehr als fairen Preisen!笑
Essen und Einrichtung sind Spitzenklasse, und das zu einem prima Preis!笑
Super Preis-Leistungs-Verhältnis. Günstig und schnell, dennoch auch mit ungewöhnlichen Gerichten. Nicht unbedingt der richtiger Ort für einen ganzen Abend.笑
Mein absolutes Lieblingsrestaurant!
Hier gibt es unglaublich leckeres Essen in großen Mengen zu günstigen Preisen in einem wunderbaren Umfeld!
Zugegeben, unter Stress lächelt die Bedienung dann auch mal nur gezwungen, aber mir würde es ja schließlich bei dem Tumult nicht anders gehen. Das GOI ist regelmäßig gut besucht - gerade Mittags empfiehlt es sich, zu reservieren.笑
Unfreundlich und unhöflich  viel Geschmacksverstärker Obwohl das Lokal bis auf zwei belegte Tische leer war wurden wir unfreundlich, ja sogar mürrisch empfangen und bedient. Bei der Ankunft wurde uns auf Nachfrage der (versteckte) Abstellort eines Kinderstuhls per Fingerzeig angedeutet anstatt uns zuvorkommend einen zu bringen. Das Essen wurde einem aufdringlich quer über den ganzen Tisch zugestreckt, obwohl man gerade offensichtlich mit den Kleinen beschäftigt war. Das Essen schmeckte extrem penetrant nach Glutamat. Und zum Abschluß die größte Frechheit von der Inhaberin selbst (wieder mit mürrischer Stimme): Wir bräuchten den Kinderstuhl nun nicht mehr und sollten ihn wieder aufräumen So nicht  nie wieder!笑
Allgemein
Als Feuerbacher versucht man mal alle Restaurants durch, so sind wir auch im GOI gelandet. Generell hat das sterile und schlichte Ambiente meine bessere Hälfte als davon abgehalten, mit mir diese Lokalität aufzusuchen. Letztendlich waren wir dort und sind weder begeistert noch ernüchtert wieder von dannen gezogen. Insgesamt war es nett. 
Bedienung
Bedienzeit war okay. Unsere Bedienung war neu und konnte leider keine unserer Fragen zu Zutaten beantworten (teilweise nicht geläufige Gerichte mit mir unbekannten Zutaten). Auch die Antwort der Chefin persönlich war nicht hilfreich. Insgesamt hat man sich aber bemüht und es war nett.
Das Essen
Essen war okay. Typisch asiatisch eben. Es ist weder geschmacklich noch optisch herausragend gewesen. Nicht zu vergleichen mit einem richtig guten Asiaten in edlem Ambiente, aber auch nicht mit der Thaibox-Klitsche um die Ecke. Gesundes Mittelmaß an Geschmack und Optik, somit in Ordnung bis gut.
Das Ambiente
Steril, schlicht. Nicht besonders hervorhebenswert. Würde es als okay bezeichnen.
Sauberkeit
Insgesamt war das Restaurant sauber und okay. Die roten Decken auf den Tischen klebten etwas, als wir vor Ort waren.笑
Das Essen im GOI ist sehr lecker, günstig und reichlich, ich war jetzt schon öfter dort essen. Für einen Imbiss ist es für meinen Geschmack sehr ansprechend eingerichtet und sauber.
Das Personal (bis auf den Chef) könnte allerdings ruhig noch an der Freundlichkeit arbeiten. Insgesamt kann man das GOI aber sicherlich empfehlen.笑
Das GOI ist inzwischen zu einem unserer Lieblingsrestaurants geworden. Es ist einfach eingerichtet... für einen gemütlichen Abend in geselliger Runde eher ungeeignet, da es nur Bänke ohne Rückenlehne gibt. Allerdings ist dieses auch genauso gewollt, heißt es ja nicht umsonst Asia-Gourmet-Imbiss.
 
Neben Klassikern wie Wok-Speisen (ab 6,- €), gebackenen Speisen (ab 6,50 €) bekommt man auch einheimische, wirklich superleckere Gerichte wie nen riesen Suppentopf mit Fleisch und Nudeln, einen Asiasalat mit Reisnudeln und Kaiserrolle, und und und...
 
Die Erdnusssoße wird täglich nach altem Hausrezept frisch zubreitet und schmeckt unvergleichlich lecker. Allein deswegen würde ich am Liebsten jeden Tag hingehen.
 
Am Besten jedesmal was Neues ausprobieren. Ich habe nie etwas gegessen, was nicht geschmeckt hat. Klar hat man irgendwann seine Klassiker, aber es schmeckt einfach alles superlecker, ist superfrisch zubereitet (in der halb offenen Küche) und das ganze zu Preisen, die sich sehen lassen können.
 
Der Chef (Uli) und seine Frau betreiben das GOI nunmehr seit vielen Jahren aus Leidenschaft und geben dem Lokal einen Charme, der in Stuttgart seines gleichen sucht.
 
Auch wenn es voll ist, wartet man nie länger als 20 Minuten auf sein Essen.
Genauso wie die Speisen-, sind auch die Getränkepreise recht günstig. Beispielsweise kostet eine große Spezi (0,4Liter) nur 2,20 € !
 
Wenn der Chef da ist, werden Gäste mit freundlichem Lächeln begrüßt, egal wieviel los ist und egal, ob er die Gäste kennt oder nicht.
Uns (Stammgäste) kennt er natürlich, genauso wie das gesamte übrige Personal und alle grüßen sehr freundlich.
 
Es gibt innen ca 90 Plätze, draußen nochmal ca 40 Plätze. Im Sommer sollte man besser draußen sitzen, da es durch die halboffene Küche drinnen doch sehr warm ist.
 
Wir kommen schon seit Jahren und werden auch weiterhin Stammgäste sein und bleiben. Ich kann jedem, der noch nicht da war und auf Asia-Essen steht, nur empfehlen:
 
HINGEHEN ! HINGEHEN ! HINGEHEN ! HINGEHEN ! HINGEHEN ! HINGEHEN !笑
Wollten letzten Donnerstag zum ersten mal hier essen und haben nach einer Std. das Lokal hungrig verlassen. Bis zu diesem Zeitpunkt hat keine der drei Bedienung Notiz von uns genommen. Speisekarten hatten wir zwar, weil ich mir die selber vorne an der Theke genommen habe, aber ansonsten wurden wir nicht bedient.


 Warum sind wir trotzdem so lange geblieben. Weil wir es ausgesprochen lustig gefunden haben was in der Zeit passiert ist. Bei zwei Gästen wurde das falsche Essen gebracht, vom Nachbarn gegenüber. Wurde den zwei dann wieder weggenommen und an den anderen Platz gebracht. Ein Herr war schon ganz rot im Gesicht weil er scheinbar schon Stunden auf sein Essen gewartet hat. Zwei Tische weiter wartete einer darauf endlich zahlen zu könnne und am Nebentisch hatten zwar alle bis auf einen ihr essen, aber als dann auch der letzte sein Essen bekommen hatte, war das Fleisch oder der Fisch scheinbar roh. Auf jeden Fall wurde der Teller von ihm zurück in die Küche gebracht. Von anderen wurde das Essen zum mitnehmen sofort nachgeprüft auf Richtigkeit.


 Da wir einen wichtigen Termin hatten, haben wir das Goi leider schon nach einer Stunde verlassen, fand das ganze sehr lustig, hatte wohl einen entspannten Tag. Irgendwie kam mir das ganze wie versteckte Kamera vor. Sehr abgedreht und krank.笑
Wir waren letztens abends dort weil es uns als ganz toll empfohlen wurde. Billig und riesige Portionen. Dem gebe ich auch völlig recht. Das Essen ist unglaublich billig und es gibt Portionen an denen ein normaler Mensch zwei Abende lang essen kann und dabei gut satt wird.


 Ich hatte asiatische Nudeln, Gemüse mit kross gebackem Huhn, mein Freund Reis mit kross gebackener Ente, Gemüse & Co, vorher eine Frühlingsrolle.


 Die Frühlingrolle war groß, billig aber: total fettig.
Die Hauptgänge waren riesig, billig haben aber nicht doll geschmeckt. Das kann jeder Asia-Steh-Imbiss an der Ecke genauso gut. Fast überall ist Glutamat & co drin und genauso fühlt man sich auch wenn man das Ambiente wieder verlässt: Im Mund ein seltsamer Nachgeschmack, so dass wir beide erstmal ein Kaugummi gegessen haben.


 Bin das erste Mal und das letzte Mal dagewesen. Da gibt es weitaus bessere Asiaten da zahl ich dann auch lieber 2 Euro mehr für.笑
Als ich vor ein paar Monaten gefragt wurde gehen wir mal in das GOI? hatte ich große Fragezeichen. Mittlerweile bin ich mindestens einmal im Monat bei diesem Asiaten.


 Das Konzept lautet Imbiss + asiatische Speisen, wobei der Imbiss eigentlich nur an der Türe steht (man fühlt sich nicht so) und die asiatischen Speisen in x-Variationen angeboten werden (Essen to-go kann auch telefonisch vorbestellt werden)


 Asiatisches Bier darf da natürlich auch nicht fehlen.


 Die Bedienungen sind super-freundlich - insbesondere die Chefin ist permanent am Lachen.


 In den Sommermonaten kann man direkt vor dem Lokal im Freien sitzen. Dies finde ich persönlich nicht unbedingt sooo empfehlenswert - man sitzt nahezu direkt an der Straße.


 Fazit: wer das GOI nicht kennt und asiatisches Essen mag, sollte diesen Asiaten unbedingt einmal ausprobieren. Man kann allerdings dort sehr schnell zum Stammgast werden笑
Masse statt Klasse trifft es denke ich recht gut! Riesenportionen, aber alles sehr lieblos. Geschmacklich eher fad, ich hatte das rote Curry mit Hühnchen. Mit Thai Essen hat das geschmacklich nicht viel zu tun.笑
Wer die frittierten Frühlingsrollen nicht mag, weil eben alles etwas einheitlich frittiert schmeckt, dem seien die frischen Frühlingsrollen empfohlen. Die gibt es zu zweit oder zu viert und der Preis mag einem zunächst hoch vorkommen, aber die Dinger sind riesig und dick. Von zweien kann man gut satt werden.


 Nachtrag: Der Eingang ist rollstuhlgerecht (d.h. keine Stufe und müsste auch breit genug sein), ebenso die Herrentoilette; allerdings ist mir nicht klar, wie sich jemand, ohne den Rollstuhl zu verlassen, an die Tische setzen soll, denn die Bänke sind feststehend und die Tische sind seitlich vertäfelt, zudem würde dort der Gang zwischen den Tischreihen vermutlich durch einen Rollstuhl versperrt. Ohne fremde Hilfe dürfte es schwierig sein, sich auf die Bänke zu setzen, wo man sich, schon ohne körperliche Einschränkungen zu haben, ein klein wenig bemühen muss, Platz zu nehmen.


 Bei der Toilette finde ich folgendes amüsant: Neben dem Waschbecken ist ein Schalter und daneben ein Hinweis, dass dies nicht der Lichtschalter ist, der Lichtschalter befinde sich neben der Türe. Neben dem Lichtschalter steht ein Hinweis, dass dies der Lichtschalter ist und an der Türe fordert ein Schildchen dazu auf, das Licht doch bitte anzulassen. :-)笑
Das Goi ist eine Bereicherung in Stuttgart. Es ist eine gute Alternative zum Noodle 1 oder Sushi&Wok. Hier ist nicht nur das Personal authentisch, vor allem das essen aus dem Wok. Hier gibt es die klassische Saté (Erdnuss) und die original Thai Saté Soße.


 Die Preise sind fair und trotz der Lage (Feuerbach) geht es hier modern zu.


 Mittags ist hier die Hölle los, abends bekommt eher mal einen Platz笑
Ich bin seit der Eröffnung ein begeisterter Stammgast! Ich habe schon viele asiatische Restaurants ausprobiert aber GOI hat bei jedem Gericht einen einzigartigen und unvergleichbaren Geschmack weil die Zutaten so frisch sind. Auch die Kräuter und die Auswahl sind perfekt abgestimmt. Interessante Gerichte die es bei anderen Asia Küchen nicht gibt. Der Service ist vielleicht nicht immer der Beste aber kein Wunder wenn es immer so voll ist und die Bedienung unter Stress. Da können wir hin weg sehen und haben Verständnis!笑
Ich bin begeistert vom Goi! Klar die armosphäre ist speziell, aber das Essen ist klasse. Preis-Leistungs-Verhältnis absolut super. 

Sehr zu empfehlen sind die kleinen Vorspeisen. Tom kah Suppen, Dim sum, usw. 

Die vegetarischen Sachen sind umwerfend. Mit tollem Salat und reis. Schaff es eigentlich nie eine Portion alleine zu essen. 

Werde demnächst öfters kommen.笑
Allgemein
Eigentlich ein Imbiss, doch hier wird lecker gekocht und dies zum akzeptablen Preis ... Hier wurde die vietnamesische Küche der deutschen Küche angepasst und ist einfach gelungen. Seit Jahren sind wir Freitags dort und können die "34 mit Huhn" sehr empfehlen. Hier wird auch auf Wünsche eingegangen ohne "wenn" und "aber"!
Bedienung
Einfach nett und wie man es allgemein erwartet und die Bedienungen sind pssend zum Restaurant gekleidet!
Das Essen
Die Frühlingsrolle wie alles andere auch wird frisch bereitet bze. gekocht. Probieren Sie mal und Sie werden begeistert sein.
Das Ambiente
Gepflegt und sauber - macht weiter so. Mehr als nur ein Imbiss-Standard
Sauberkeit
Einfach nur top. So würde man e ih überall wünschen ...笑
Super leckeres Essen zu Preisen, die stimmen!!! Sehr zu empfehlen!!! Der Service ist halt "typisch asiatisch" eher etwas rustikaler. Aber trotzdem sehr nett!!!
Ist eher eine Mischung aus Restaurant und Imbiss! --) Sowas wie ein Luxus-Imbiss mit super leckerem Essen, oder ein stylisch-reduziertes Restaurant, je nachdem was einem besser passt. Perfekt zum lecker essen, aber nicht gerade top um da einen ganzen Abend zu verleben!笑
Nach einem Krankenhausbesuch im RBK überkam uns plötzlich der Hunger und wir landeten im Goi. Das minimalistische Ambiente wirkt gegenüber dem sonstigen Kitsch der anderen Asia-Läden einerseits angenehm, hat aber auch was von Kantine. Vor allem hallt es sehr laut, sodass eine angenehme Unterhaltung eher anstrengend war. Die offene Küche ist ein Hingucker und wirkt sehr sauber und trotzdem wird man nicht durch Küchengeräusche gestört. Die Bedienung wirkte gereizt und wartete ungeduldig auf die Bestellung der Getränke. Sie allein wäre schon ein Grund gewesen, einfach wieder zu gehen. Auf das Essen mussten wir eine Weile warten - okay - der Laden war echt voll. Ich beobachtete derweil eine Ratte, die im Außenbereich die Bänke und Tische inspizierte. Ja, die Bänke ohne Rückenlehne wurden nach ein paar Minuten unbequem und was nervt ist, dass die Hände oder Arme immer auf der Lacktischdecke kleben bleiben. Das konnte ich noch nie leiden. Dann kam mein Kung Pao mit Huhn und es war eine einzige Enttäuschung. Die Portion zwar riesengroß, aber ganz lasch gewürzt und nicht dieses Geschmackserlebnis, das ich sonst bei Kung Pao habe. Normalerweise schmeckt man gerade bei diesem Gericht, sofern es gut zubereitet wurde, jedes einzelne Gewürz heraus. Die fehlenden Gewürze und die fehlende Freundlichkeit der Bedienung werde ich mir nicht noch einmal antun.笑
Unter den Asia-Imbissen ist das Goi der König. Seit unserem letzten Besuch im Frühjahr wurden die Karte und das Essen überarbeitet: die Portionen wurden reduziert, so dass man sie bei gutem Appetit auch schafft. Ausserdem gibt es nun kein Glutamat mehr im Essen. Das ist Beides sehr angenehm. Im Gegensatz zu den meisten anderen Imbissen gibt es ausreichend Sitzbänke. Allerdings ist das Essen selbst bei dem Wunsch nach mehr Schärfe immer noch sehr mild. Das Verhältnis von Preis zu Leistung ist super.笑
Für mich ist das ein Zwischending zwischen Restaurant und Imbiss. Alles geht schnell und hektisch zu, die Sitzmöglichkeiten und Tische sind komplett schmucklos. Viel Plastik. )Definitiv sind die Servicekräfte darauf "abgerichtet", möglichst viele Gäste mit möglichst kurzer Aufenthaltsdauer zu bedienen, also möglichst viel Umsatz in möglichst kurzer Zeit. Das passt aber auch zur Lage zwischen Baumarkt, Discounter und Billigbäcker...
Die Zubereitung in einer offenen und frei einsehbaren Küche ist interessant, verstärkte andererseits aber den Eindruck schrecklicher Hektik. Was für mich total abschreckend war: Servicepersonal und Küchenpersonal fingen vor der gesamten Gästeschar an, sich laut zu streiten!!! Das ist für mich absolut inakzeptabel und für sich alleingestellt schon ein Grund, nie wieder hierhin zu gehen.
Insgesamt ist das alles schade, denn das Essen selbst war gar nicht übel.笑
der goi war eine zeit lang echt spitzenklasse!


 das design war mal was neues, die preisleistung absolut super, und geschmeckt hats auch!


 aber:
1 wenn ich einen tisch zu viert reserviere will ich auch alleine am tisch sitzen und nicht noch 4 weitere personen neben mir haben
2. die freundlichkeit hat sehr stark nachgelassen
3. wenn ich hektik und stress will, geh ich in die bahnhofskantine
4. man merkt auch hier wurden die portionen stetig kleiner
5. wenn man einen guten start hinlegt, und der war beim goi ja schon vor 5 jahren oder so, muss man auch etwas tun um sein niveau zu halten
6. ich hatte zwar noch nie beschwerden nach einem essen im goi, aber in letzter zeit schmeckte es mir nicht mehr wie am anfang


 fazit: in nächster/ferner zeit, werde ich einen bogen ums goi machen!笑
Nach 3 Wochen Thailand gehe ich gerne mal wieder ins Goi. Wenn man das richtige bestellt, dann ist das Essen fast wie vor Ort. Wenn Thai in S dann Goi笑
Also ich war gestern das erste mal seit 2 Jahren wieder da.
Ich muss sagen es hat sich etwas verschlechtert.
Hatte gebratene Nudeln mit Huhn und mir kam es, im gegensatz zu früher, fettiger vor.
Bedienung war ok mehr aber auch nicht.
Portionen sind ok. Preislich auch nichts auszusetzen.
Geschmacklich insgesamt gibts einige bessere Alternativen.


 Trotz Reservierungen sitzt man oft mit andere Leute am Tisch.
Da braucht man nicht mehr reservieren.笑
Würde Dante seine Göttliche Komödie dieser Tage schreiben, ich bin mir sicher, der samstägliche Shopping Großkampftag käme in einem seiner Höllenkreise für die minderen Sünder vor... So ein Tag war heute, alles kam vor von Fisch und Gemüse über Stereoanlage und Rosenstöcke, und irgendwann fanden wir uns gegen 14 Uhr mit vollem Auto und leeren Mägen in Feuerbach wieder. Worauf wir kurzentschlossen das Goi visitierten, zumindest ich mit der Fata Morgana von erweckendem Jasmintee und energiereichender sanfter Schärfe verführt.
 
Das Restaurant firmiert im Untertitel als Asia Gourmet Imbiss und ist klein und eckig, möbliert mit schwarzen Tischen und Bänken, auf den Tischen knallrote Plastiläufer, einige rote Bast(?)lampen, ein großer Tresen mit Orchideenblüten, dahinter eine Glasbox, in der ebenso geruchs- wie geräuscharm gekocht wird. Schwerpunkt ist hier also eher die schnelle Verköstigung, es gibt die Speisen auch zum Mitnehmen und mittags ist hier unter der Woche sehr viel Betrieb als Konkurrenz der Kantinen von Bosch & Co.
 
Wir nehmen Platz, eine der asiatisch gewandeten Bedienungen reicht uns zügig das Menü und wir suchen aus - mein Mann rotes Thai Curry mit Rind (€ 6), ich Banh Beo (€ 9,50), Bohnenklößchen mit Bohnenpulver und Garnelen, dazu ein Jasmintee (€ 2,50) und ein Hefeweizen(€ 2,50). Generell bietet die Karte Thai mit Rind, Schwein, Garnele, Vegetarisch gebraten bzw. gebacken und dann noch einzelne Gerichte wie meine Banh Beo.
 
Nach einer kleinen Pause kamen die Getränke, unsere Bedienung kollidierter beinahe mit ihrer Kollegin (beide marschierten geradeaus und schauten in jeweils andere Richtungen), mein Mann entging nur knapp einer Dusche mit seinem Hefeweizen, das aufgrund des Malheurs dann übergelaufen war und klebte. Erst auf Aufforderung wurde eine Serviette zum Selbstabwischen des Glases gebracht. Der Jasmintee kam in einer Tasse mit schwimmendem Beutel.
 
Noch eine Pause, die wirklich auf frische Zubereitung schließen ließ, kamen die Speisen, das Curry meines Mannes eine große Portion mit viel knackigem Gemüse und einer Reistimbale, meine halbierten Bohnenklößchen bestreut mit einem karottenfarbigen süßlichem  Bohnenpulver, ordentlich (leider schlampig entdarmten) Garnelen und einem Stapel Koriander, alles serviert in einem klaren leicht säuerlich-scharfem Sud. 
 
Geschmacklich war alles einwandfrei, auch wenn auf der Karte Glutamat zugegeben wird, ich hatte nicht den Eindruck, daß es exzessiv verwendet wird. Meine Bohnenklößchen mit Garnelen waren nicht zu mächtig und erweckten mit ihrer dezenten Schärfe die Lebensgeister. 
 
Alles in allem € 20,50, hier verdient man offenbar an den Getränken (der Jasmintee für € 2,50 ist für mich isoliert gesehen Nepp). Aber wir waren hinterher wieder so fit, daß mein Mann meinte: " Gehen wir jetzt noch zu Media Markt?" 
 
Ich zählte die Danteschen Höllenkreise. Danach bog ich vor dem Eingang zum Media Markt ab zu Fahrrad Kaiser und fuhr mit einem neuen Fahrrad nach Hause.
 
Nächstes Wochenende brauch ich nur Brötchen und Gemüse.笑
Hier muss man mal gegessen haben. Unglaublich lecker, unglaublich hübsches Ambiente - modern, geschmackvoll mit einem asiatischen Touch und hübsche Bedienungen ;-) Die Zutaten sind superfrisch und es ist für jeden Geschmack UND jeden Geldbeutel was zu finden. Wenns mal keinen Platz gibt trotzdem reingehn, es wird schnell wieder was frei - die Angestellten sorgen dafür ;-)