Eigentlich wollten wir an diesem Abend einen Gutschein beim Asiaten einlösen. Dort angekommen war es aber so brechend voll und wir hatten nicht reserviert. Also gingen wir wieder und fanden beim rumfahren im näheren Umkreis das Irodion. Da war klar, nach mindestens 6 Jahren Griechenabstinenz, wäre doch griechisch doch mal wieder schön. So gingen wir also ins Irodion. Es sah nett aus von außen, und erwartete uns im typischen Stil. Kein großer Schnickschnack, aber gemütlich und heimelig. Der Kellner war freundlich und wir bestellten eine gemischte Fleisch- und Fischplatte für 2. Ach war das lecker. Fleisch können die Griechen einfach spitzenmäßig machen. Souvlaki, Bifteki usw. yammie! :-) Preisleistung war auch in Ordnung wir zahlten für Platte und 2 Getränken rund 40 Euro. Dort werden wir sicher wieder hingehen - aber nicht erst wieder in 6 Jahren. ;-)笑
Allgemein
Durch eine Empfehlung von Freunden, haben wir, aus einem privaten Anlass, das Restaurant besucht. Gute Parkmöglichkeiten hat die Anfahrt sehr erleichtert. Man kommt von der Tiefgarage direkt ins Restaurant rein.
Bedienung
Wir wurden an der Tür empfangen und an einen schönen Tisch am Fenster gebracht. Die Bedienung ist sehr aufmerksam und freundlich, unser Kleiner hat sogar einen eigenen Stuhl zum sitzen bekommen, Top!
Das Essen
Meine Frau und ich hatten eine schönen Salat als Vorspeise und fürs Hauptgericht haben wir uns eine Fleischplatte bestellt. Das Essen war sehr lecker und wurde sehr schnell serviert. Unser kleiner hatte eine Kinderportion Pommes , ein weiterer Sonderwunsch, was so nicht auf der Karte stand.
Das Ambiente
Man kann sich in Ruhe unterhalten, das Restaurant wirkt sehr Edel.
Sauberkeit
Sehr sauber, die Toiletten waren in einem sehr guten Zustand, da habe ich schon anderes erlebt. Tischdecken sahen sauber und frisch gewaschen aus. Selbst der Raucherbereich ist angenehm.笑
Der einzige Grieche in dem
es Pastizio gab. Sehr lecker!!笑
Hier Passt alles!! Essen, Bedienung ,Geschmack Menge ! Griechische Essen wie es sein sollDaumen hoch.笑
Hatten dort Fischplatte. War alles (!) frittiert. Lag uns allen noch am nächsten Tag im Magen. Vielleicht ist der Rest nicht schlecht aber die Fischplatte?  Nein danke. Werde da nix mehr essen.笑
Für mich ist das Irodion inzwischen fast ein bisschen wie zu Hause. 
Das Essen superlecker (übrigens extremst als Mittagstisch zu empfehlen), das Gyros ist wohl das Beste das ich kenne ! Das Personal immer freundlich, gut gelaunt und ziemlich schnell. 
Das Preis-/Leistungsverhältnis ist sehr erfreulich  zumal die Portionen fast nicht zu schaffen sind.
Alles in allem: Das Irodion gehört zu meinen absoluten Geheimtipps in Fellbach und Umgebung !
Übrigens: Es gibt dort auch einen Raucherbereich笑
Allgemein
Wir waren mit der Familie zum ersten Mal im Irodion. Es war eine Empfehlung. Um sicher zu gehen, dass das Restaurant auch offen hat, haben wir mittags (während der Öffnungszeit) angerufen. Leider haben wir niemanden erreicht. Zum Glück hatte das Restaurant abends geöffnet.
Bedienung
Die Bedienung war freundlich, leider aber nicht aufmerksam. Obwohl wenig Gäste im Lokal waren, mussten wir mehrmals vor leeren Gläsern sitzen und den Kellner bitten, uns noch was zu trinken zu bringen.
Das Essen
Essen war perfekt. Wir haben uns eine große Platte mit verschiedenen Fleischsorten bestellt. Dazu gab es als Beilage Reis, Pommes und Kartoffel und Salat.
Das Ambiente
Wir haben uns im Restaurant wohl gefühlt. Die Einrichtung ist modern. Die Dekoration ist, wie bei einem Grichen üblich, eben griechisch. Manches ist kitschig, aber das ist unsere persönliche Meinung. Auf einen Platz vor dem Lokal haben wir freiwillig verzichtet, weil der Verkehr an der Hauptstrasse zu heftig war. Das ist aber das einzigste Manko des Irodion.
Sauberkeit
Restaurant und Toileten waren in einem tadelosen Zustand. Es gab nichts auszusetzen.笑
Links der Grieche - rechts geht es zum Chinesen in die erste Etage.
Also rein zum dunklen Griechen mit viel Gold, griechischen Gottheiten und Palmen, Filzteppich und sonstigem Schnickschnack. Alles wirkt ziemlich schmuddelig.
Die Mittagskarte wird wohl nie gewechselt und es gibt die typischen griechischen Spezialitäten. Nicht besonders aufregend...
Die Pommes sind frisch und knusprig zubereitet. Die Souvlaki munden. Das Lamm aus dem Backofen ist zart. Die Kalamares sind ziemlich trocken. Der Tomatenreis ist sehr würzig, etwas zu sehr. Am schlimmsten ist die rosa Sauce aus der Flasche, die zu den Tintenfischringen gereicht wird.
Der Service ist sehr aufmerksam und ein Ouzo gleich vorneweg gereicht.
Trotzdem muß ich nicht nochmal hingehen.笑
Nice Greek restaurant close to the bahnhof in Fellbach. Used to be a Chinese restaurant but they moved upstairs. The staff is friendly and the food is ok. Seating outside in the summer is a plus.笑
Naja, der Hammer wars nicht gerade. Haben Gyros, Pommes mit Salat und Tzaziki bestellt. Das Fleisch war trocken und lies sich nur schwer kauen, die Pommes labberig der Salat und auch der Tzaziki haben nach nix geschmeckt. Bedingung ist komisch. Ambiente hatte für mich irgendwie einen schmutzigen tush. Für mich bleibt es bei dem einmaligen Besuch.笑
Ging so ... 
War letztendlich nicht begeistert ...
Keine Wiederholungsgefahr ...笑
Das Essen im Iridion war echt gut. Und vor allem waren die Leute dort sehr nett. Gleich am Empfang wurden wir freundlich begrüßt und durften uns einen Tisch aussuchen. Dann gings sehr schnell, dass wir die Karten bekommen haben und bestellen konnten. Also "Begrüßung" gabs dann noch 2 Ouzo. Das Essen hat nicht lange auf sich warten lassen und sah sehr schmackhaft aus und das hat sich auch bestätigt.
Das einzige, was wir noch vielleicht als Verbesserung vorschlagen würden;
Der Salat sollte vielleicht mehr angemacht werden, er war zwar echt super von der Portion und mega frisch, aber es fehlte ein bisschen an Essig und Öl. Vielleicht wär auch mal ein eigene grieschisches Dressing oder so eine Idee.
Und das Hauptgericht hat super toll geschmeckt, hätte für uns aber vielleicht ein bisschen größer aussfallen können...speziell im Bereich Gyros, dass unserer Meinung nach ein bisschen wenig war... ABER: DAS ESSEN WAR SUPER!!!
Also das Iridion ist auf jeden Fall einen Besuch wert und wir werden dort sicher auch wieder aufschlagen. :-)笑
Wir kommen seit 14 Jahren ins Irodion, weil das Essen super ist und der Service flink und sehr freundlich. Sicher, die bisherige Einrichtung war etwas gewöhnungsbedürftig, aber derzeit wird ja renoviert.  Wir kommen von den Fildern und haben wegen der Entfernung zu Fellbach ab und zu bei einem anderen Griechen gegessen, aber keiner bereitet die Speisen so schmackhaft zu wie das Irodion in Fellbach. Ab 27.8. stehen wir dort wieder 2 x monatlich auf der Matte - versprochen!笑
Es ist immer ein besuch im restaurant irodion wert super essen gute preise nette bedienung!! danke für den netten abend.笑
Allgemein
Aufgrund eines Projektabschlussebei der Daimler Financial Services haben wir ein Abendessen fuer die Kollegen organisiert. Telefonisch haben wir den Tisch vorreserviert. Wir wurden von einem kompettenten Mitarbeiter bedient und ging auf unsere Wuensche freundlich und sehr zuvorkommend ein.
Bedienung
Bedienung war sehr freundlich und zuvorkommend. Wir wurden alle mit Handschlag begrusst und wurden an unseren Tisch gefuehrt. Eine zweite Servicekraft nahm davor unsere Gardrobe entgegen und hing sie auf. Was uns allen sehr gefallen hat, das die Bedienungen alle ein Laecheln im Gesicht hatten, welches in den meisten Restaurants zur Seltenheit wird.
Das Essen
Wir haben verschieden Vorspeisen gewaehlt, wie z.B. Dolmadakia, Scampis vom Grill, Tintenfischsalat, Tarama.... Die Vorspeisen waren sehr lecker, man hat gleich gemerkt das die Vorspeisen frisch und hausgemacht sind.  Hauptgerichte hat sich jeder sein Favorite bestellt. Das Rinderfilet war genau auf dem Punkt. Fischplatte, Paros Pfanne, Bifteki, gefuellter Schweinespiess,....jeder einzelner Teller war optisch und geschmacklich hervorragend. Alle Kollegen war begeistert und waren aeusserst zufrieden mit den Speissen.
Das Ambiente
Die Räumlichkeiten sind sehr hell und geraeumig. Die Akustik ist in Ordnung. Einrichtung ist modern mit einem Hauch vom griechischem Einfluss eingerichtet. 

Sauberkeit
Ist sehr gepflegt und sehr sauber. Sobald man die Toilette betritt, kommt ein angenehmer Geruch entgegen. Die Toiletten sind wirklich sehr sauber, sieht man auch sehr selten.笑
Ein einfaches aber gutes Griechisches Restaurant. Nette Bedienung die gerne vor dem Essen ein Ouzo auf kosten des Hauses serviert. Das Essen ist ok.笑
Dieser sehr zentral gelegene Grieche in Fellbach sticht durch die Professinalität, der Angestellten bzw. dem Besitzer,  gleich heraus. Hatte meine Lesebrille zuhause vergessen, dies fiel gleich dem Personal auf. Reaktion darauf: sie brachten mir gleich eine Lesebrille und somit konnte ich das reichhaltige Angebot der Speisekarte studieren.
Was auch auffiel war das trotz "sehr" kaltem Winterabend das Lokal sehr warm und cosy wirkte. Ich entschied mich für eine Patros Platte mit kleinem Salat und natürlich obligatorisch Tsatsiki!
Der Geschmack war wirklich sehr gut, zum nochmalessen! Aber bei meinem nächsten Besuch werde ich natürlich eine ander Platte "in mir zergehen lassen !"
Freue mich auf den nächsten Besuch!笑
Wir haben dieses Restaurant aufgrund der Kritiken ausgesucht und wurden nicht enttäuscht. Wir haben zwei kleine Hunde und wurden sofort so plaziert, dass auch die Hunde genügend Platz haben. Die Hunde bekamen sofort einen Wassernapf ohne Nachfrage....und wir fühlten uns beim Reinkommen auch gleich willkommen. Es ist zwar etwas dunkler, macht aber nichts, es hat keinen negativen Einfluss auf den Wohlfühlaspekt. Super nette Bedienung, sehr zuvorkommend, man hatte einfach das Gefühl, dass wir als Gast wichtig sind und man sich für uns Zeit nimmt. Vor dem Essen gab es noch ein Getränk und dann konnten wir in Ruhe bestellen. Essen sehr lecker und der Preis stimmt auch noch, wo gibt es sowas heute noch? Zum Abschluss gab es noch Ouzo.....alles perfekt. Gerne immer wieder.笑
Nach 8 Jahren in Stuttgart haben wir endlich das Irodion entdeckt Es ist weit und breit eines der besten griechischen Restaurants. Solch eine Herzlichkeit findet man selten, ein super Service und die Speisen und Getränke sind unglaublich schmackhaft und einwandfrei! Und mit Griechen deutschlandweit kennen wir uns wirklich aus :-) Ausgezeichnet, lupenrein!笑
Wir gehen, wenn wir in der Gegend sind, sehr gerne ins Irodion. Das Personal ist megafreundlich. Zaziki als Vorspeise - super mit ausreichend Brot. Knoblauchbrot ebenfalls spitze.
Gyros mit Pommes und Reis ein Gedicht, auch der Bauernsalat, den man selbst anmachen kann, oberlecker.
Überbackene Gyros mit Metaxasoße und die Suvlaki sind ebenfalls der Hammer.笑
Allgemein
Waren über Weihnachten zu Besuch bei unsere Familie in Fellbach,die uns Restaurant Irodion Empfolen haben,da meine Frau ein Griechen Fan ist passte das natürlich.Da wir aus Duisburg kommen,kennen wir einige Griechische Restaurants in Umgebung.Das Restaurant ist TOP! Und mit keinen Griechen zu ( die wir kennen,und das sind nicht wenige) vergleichen.
Bedienung
Sind von der Bedienung Sehr freundlich empfangen worden.+
Das Essen
Habe als Vorspeise eine Bohnensuppe und die Frau einen Saganaki gegessen.Es war sehr lecker und die freude auf die Hauptspeise war Gross.Irodion Platte und Lammkeule war der nächste leckerbissen.Das Fleisch war zart und würzig der zwischenzeitliche Salat war sehr frisch und knackig.
Das Ambiente
Weckt wirklich die Urlaubsehnsucht!Sehr modern und stylisch Eingerichtet.笑
Allgemein
Nie wieder !!! Das hat mit griechischer Küche gar nichts zu tun. War mit einer Griechin dort und diese weiss wie griechisches Essen zu schmecken hat. Absolut geschmackloses Essen, schlechter Service und die Reaktion auf die Beschwerde war: Die Deutschen wollen das so. Unglaublich !!! Kann nur jedem raten dieses Lokal nicht zu besuchen.
Bedienung
Unaufmerksamer Service !!! Es gibt sehr viel zu verbessern.
Das Essen
Souvlaki + Soutsuki beides absolut geschmacklos. So gut wie keine Gewürze einzig die Pommes konnte man als essbar bezeichnen. Mit original griechischer Küche hat das gar nichts zu tun.
Das Ambiente
Ist natürlich Geschmacksache. Ähnelt eher einer Bahnhofshalle als einem Restaurant.
Sauberkeit
War ok