Hier gehen wir immer wieder mit Kollegen essen. Die Auswahl ist riesig - es gibt nicht nur chinesische, sondern auch vietnamesische und koreanische Küche. Besonders toll sind die Menüs für mehrere Personen. Aber nicht nur das Essen ist gut, sondern auch die Dekoration. Nicht der übliche China-Restaurant-Kram in rot-gold, sondern ein Dorfplatz mit Nischen ganz in Bambus.笑
das Asienhaus bietet chinesische, thailändische und vietnamesische Küche. sehr grosse Auswahl zu normalen Preisen. mir gefällt am besten das super Ambiente dort. Bambusstühle, Bambustische, schnuckelige Nischen für 4 Personen, einen Teich, ein Aquarium, an der Decke hängt ein Fischernetz mit Seesternen, Kugelfischen usw. bestückt - einfach klasse. sehr freundlich und sehr kinderfreundlich. es wird immer nachgefragt, ob man mit Stäbchen essen möchte. und meinen Favorit gibts immer als Dessert: überbackene Banane in Honig - lecker.笑
Wir können uns schon als Stammgäste in diesem Lokal bezeichnen. Mindestens einmal im Monat freuen wir uns auf das sehr leckere asiatische Essen und auf die nette Bedienung. Die Preise sind für die sehr gute Qualität angemessen.
Wir fühlen uns jedes mal sehr wohl und genießen den Abend.
Meine Freundin isst am liebsten Gäng Phak (vegetarisch) und ich 
die Reistafeln.笑
Ich schließe mich meinen Vorschreibern an und habe nicht viel hinzuzufügen.


 Auf Wunsch gibt es viele Speisen auch schön scharf.


 Die obligartorische gebackene Banane musste ich schon mehrmals ablehnen, weil nichts mehr reinging.


 Ist für alle Anlässe geeignet. Reservierung bei größeren Gruppen empfehlenswert.笑
Leider kann ich mich meinen Vor-Schreibern nicht anschließen.


 Es ist mittlerweile auch für Lieschen Müller kein Problem mehr, 
im Wok viel Gemüse mit ganz wenig Fleisch anzuschwenken, noch ein bißchen Koriander und Glutamate dazu und fertig ist das Schweinefleisch mit Erdnüssen, Brokkoli und Karotten.
Es helfen auch die exotisch aussehenden Schriftzeichen in der Speisekarte nicht darüber hinwegzutäuschen, das es hier nichts gibt, was man nicht auch überall anders bekäme. 
Was an den Speisen vietnamesisch oder thailändisch sein soll, ist mir absolut schleierhaft!
Zudem bin es gewohnt, in Berlin keine Bedienung mehr darauf hinweisen zu müssen, auf die beim "deutschen Standart-Asiaten" gern und viel verwendeten Geschmacksverstärker zu verzichten.


 Positiv war die Freundlichkeit des Personals und das auf Nachfrage die Glutamate tatsächlich weggelassen wurden, deshalb 2 Sterne.


 Als Fazit ist für mich dieses "Asienhaus" nicht besser als jeder andere, europäisierte Asiate über'm Supermarkt um die Ecke.