Den Hermes kennen wir schon seit vielen Jahren. Anfangs war es eines unserer Lieblingsrestaurant, weil er alles hatte, was ein Grieche braucht und dazu noch wirklich ungewöhnlich gutes Essen.
Eine zeitlang konnte man dann gar nicht mehr hingehen, weil sie einen dermaßen schlechten Koch hatten . unbeschreiblich. Mich wundert heute noch, daß die damals nicht pleite gingen. 
Vor inzwischen 2 Jahren habe ich dann mal die Lage sondiert bzw. probiert und seitdem gehen wir wieder öfters hin. Wir halten sogar unseren monatlichen Stammtisch inzwischen meistens dort ab, obwohl die Damenrunde durchaus nicht anspruchslos ist.
Das Ambiente ist nett und gemütlich, das Essen gut ( wenn auch m. E. nicht überdurchschnittlich ), die Portionen und Preise in Ordnung.
Der Service läßt für meinen Geschmack allerdings zu wünschen übrig. Freundlich sind die Leute schon - aber nur oberflächlich. Am Wohl des Gastes ist dem Sevice aber nicht wirklich gelegen. Oft muß man ewig warten, bis endlich mal jemand kommt, um eine Bestellung aufzunehmen. Von selbst mal zwischendurch nachsehen, ob etwas fehlt - passiert eher nicht. Und irgendein Extra-Wunsch erntet in 9 von 10 Fällen ein klares Nein und das ist - finde ich - schon schwer zu akzeptieren. Eine Beilage wechseln - das geht meistens gerade noch. Aber sonst . z.B. gestern waren wir wieder als Stammtischrunde dort; eine meiner Freundinnen äußerte im Lauf des Abends 3 kleine Wünsche : Sie wollte statt dem Standarddressing am Salat lieber Essig + Öl etc. zum Selbst-Anrichten, sie wollte ein Kirsch- anstatt einem Johannisbeerschorle ( Kirschsaft ist als Saft, aber nicht als Schorle auf der Karte ), sie wollte vom Nachtisch nur eine halbe Portion, weil ihr 4 Kugeln Eis zuviel waren.
Alle 3 Wünsche wurden rundweg abgelehnt - obwohl sie meines Erachtens ja nun wirklich keinen übertriebenen Aufwand verursacht hätten. Also ich finde - wenn ich einem Gast schon einen Wunsch abschlagen muß - dann versuche ich doch, ihm wenigstens in einem anderen Punkt entgegen zu kommen, oder ? 
Da das aber symptomatisch für den Hermes ist, bekommt er von mir nur 3 Sterne. 
Aber wer grundsätzlich keine Extrawünsche äußert und keine wirkliche Gastfreundschaft erwartet, sondern einfach nur mal gemütlich griechisch essen will, der ist hier schon an der richtigen Adresse.笑
wir waren kürzlich im Kollegenkreis wieder zum Mittagstisch im Helios, ehemals Hermes.
Wie immer wurden wir freundlich und schnell bedient. Sofort war der obligatorische Ouzo am Tisch.
Die Speisekarte ist sehr umfangreich, die Auswahl immer sehr schwierig ! Alle bisher probierten Speisen waren schmackhaft zubereitet. Die Salate sind knackig frisch !
Das Ambiente mit Gewölbekeller ist urgemütlich und lädt zum Verweilen ein.
Einzig kleiner Minuspunkt war die preislich unverhältnismäßige Extra-Portion Tsatsiki.
Ein sehr zu empfehlendes griechisches Restaurant für mittags und abends !笑
War jetzt schon ein paar mal hier essen und es war wie immer lecker.Das mit dem Fleisch hatt die küche echt raus.sowohl die variationsplatten(Riesen Fleischberge vom Grill) als auch die normalen Teller (Athena Pita) sind schmackhaft und Griechisch würzig! Mittlerweile kommt auch das Satziki das echt das beste Stuttgarts ist einfach so mit,entweder haben die das jetzt gecheckt oder die haben die Einträge hier gelesen:) Der Service war wie immer freundlich und schnell笑
Das Lokal heißt nicht mehr Hermes! Den neuen Namen hab ich zum Glück schon wieder vergessen...Haben Sie schonmal zum Gyros  Mayonnaise anstatt Tsatsiki bekommen???
Haben Sie schon mal gegrillten Tintenfisch gegessen , der nach nicht geputzter Pfanne schmeckt ?
 
Wie gesagt, den neuen Namen dieses Lokals hab ich vergessen, zum Glück !!!笑
Wir waren zu zweit und durch den Schlemmerblock auf das Helios aufmerksam geworden. Die Tischreservierung erfolgte telefonisch und war problemlos. Von außen eher unscheinbar, ist das Helios ein durchaus ansprechendes, durch die sichtbaren grauen Steinwände etwas rustikaleres, Kellerrestaurant mit zwei Gasträumen. Wir wurden freundlich begrüßt und an unseren Tisch begleitet. Die Wahl fiel auf eine warme Vorspeisenplatte (ca. €10.-) und einen gegrillten Wolfsbarsch (ca. €17,-) . Zunächst erhielten wir vorneweg einen Ouzo auf Kosten des Hauses, gefolgt von den von uns bestellten Getränken. Die Speisen samt Beilgensalat wurden nach angemessener Wartezeit serviert. Das Vorspeisengericht - hübsch präsentiert auf einer Schieferplatte - übertraf die Erwartungen: warme gefüllte Weinblätter, gegrilltes Gemüse, frischer Tzatziki, das Brotkörbchen gut gefüllt. Der ganze Wolfsbarsch präsentierte sich knusprig gegrillt mit Reis und frisch zubereitetem Beilgensalat. Da war nichts auszusetzen - sehr lecker. Den Abschluss bildete ein sehr guter griechischer Kaffee und ein pinkfarbenes Bittergetränk, letzteres wieder als Zugabe des Hauses. Die Größe der Mahlzeiten war genau angemessen. Für den großen Hunger fanden sich aber auch die für griechsische Restaurants üblichen Fleischplatten auf der Karte.  Die Vorspeise wurde selbstverständlich auf den Schlemmerblockgutschein angerechnet. Insgesamt ein überraschend angenehmer Service. Preis/Leistung waren sehr angemessen.笑
Wir waren heute auch bei dem Griechen, nachdem ich ihn hier gefunden habe!!!


 Uns hat es sehr gut gefallen!!! Das Ambiente ist super, das Essen klasse vielleicht ein bisschen teuer, was meine subjektive Meinung ist!!! Kellner und Service empfand ich besser als erwartet, nachdem ich die Beiträge hier gelesen habe, war ich auf Schlimmeres gefasst!


 Ich kann das Restaurant wärmstens weiterempfehlen und werde selber auch wieder hingehen.


 Karunkula笑
Kann das auch richtigstellen, neuer Name HELIOS. Wir waren im Gewölbekeller und kann die Informationen der anderen Kritiker bestätigen. Personal unfreundlich, fast keiner Deutschen Sprache mächtig.
Essen war mittelprächtig, ohne grosse Anstrengungen.
Gut hat mir das grosse und gut lesbare Format der Speisekarte gefallen.
Ansonsten eher nicht wirklich zu empfehlen, selbst gastronomisches Mittelmass sieht besser aus笑
Die Platte für zwei Personen war gut gewesen. Bei dem warmen schafskäse vorab waren wir maßlos enttäuscht für das Geld. Weibliche Bedienung war freundlich gewesen. Die männliche dagegen kam nicht so freundlich rüber. Kein lächeln nichts. Biergarten war sehr hübsch hergerichtet mit griechischem Flair.笑
Vorab: Des Restaurant heißt inzwischen"Helios"

Nun zur Bewertung:

Die Erwartungen waren eher gedämpft bei den vorherigen Rezensionen, wir waren aber extrem positiv überrascht. Die Preise sind meiner Meinung nach in Ordnung, weder günstig noch überteuert. Unsere Grillplatte "Delphi" für 2 Personen war zwar mit 35 euro nicht ganz billig, aber derart üppig dass wir uns noch 4 Stücke Fleisch haben einpacken lassen und das obwohl wir nicht gerade wenig gegessen hatten. 
Auf der Platte waren: 2 Lammkoteletts, 2 große Hähnchen-Schnitzel (natur), Ein Berg Gyros sowie zwei Fleischspieße mit jeweils 3 Stücken Schweinefleisch. Dazu gab es 2 mal drei kleine Berge mit gewürztem Reis und einen Bauernsalat vorab.

Die Fleischstücke und der Gyros waren gut gewürzt, rauchig und zart, perfekt auf den richtigen Punkt gegrillt, sehr lecker! Der Bauernsalat war meiner Meinung nach etwas enttäuschend: Gurke, Zwiebel und Tomate mit etwas Schafskäse recht geschmacklos zubereitet und ohne Olive etc.. Da habe ich schon deutlich bessere Bauernsalate gesehen. Aber naja, schlecht war er nicht und war ja auch inklusive bei der Grillplatte also was solls...

Das Essen selbst war sehr attraktiv angerichtet auf einer riesigen Steinplatte, die den ganzen Tisch beansprucht hat. Gebracht von einer sehr aufmerksamen und freundlichen Bedienung, hier ist die Bestnote angebracht, sämtliche Kellner und die Begrüßung im Restaurant und am Telefon waren immer bemüht und freundlich.

Reservierung war auch eine Stunde vor Erscheinen kein Problem. Die Location könnte im Prinzip sehr gemütlich sein, Kellergewölbe mit Griechischer Deko, allerdings waren für meinen Geschmack die Lichter über den Tischen viel zu hell, etwas dunkler fände ich angenehmer. (Das ist aber wahrscheinlich Ansichtssache)

Zu guter Letzt noch zu den Getränken: 0,5 Liter griechischer (weisser) Landwein für 7,50 sind überaus fair und der Wein hat uns gut geschmeckt.  Vorab gab es einen gratis Ouzo und nach dem Essen noch einmal einen uns unbekannten hellroten, fruchtigen Likör, der sehr lecker war. (Ouzo ist persönlich nicht so meins, aber beim Griechen macht man da ja meistens eine Ausnahme)

Alles in allem waren wir sehr zufrieden und werden gerne wieder mal kommen.
- Heute gibt es aber erstmal die Reste der Platte

PS: Zaziki gab es reichlich inklusive und auch auf den anderen Gerichten der Karte war es ausgeschrieben. Also entweder Betreiberwechsel, oder  aber die Beschwerden wurden ernst genommen. Da der Name sich geändert hat vermute ich aber eher ersteres :)笑
Wir waren mit Freunden im Hermes bzw. Helios essen. Wir hatten am selben Abend einen Tisch reserviert, und ihn auch prompt nach unsere Ankuft bekommen.
Also schauten wir uns voller Erwartungen die Speisekarte an , und jeder von uns fand dann auch was schönes zu essen. Die Bestellung wurde einige Minuten später aufgenommen.
Nun fing der ganze Schlamassel erst richtig an. Wir warteten fast 1 1/2 Stunden auf die Vorspeisen. Man beruhigte uns in diesen 1 1/2 Stunden damit, das man technische Schwierigkeiten hätte in der Küche, und das Essen in ein paar Minuten kommen sollte, und wir uns gedulden sollten. Nach 1 1/2 Stunden immer die gleiche Antwort. An diesen Abend waren wir sehr genervt, da keiner von den Servicepersonal uns eine glaubhafte Antwort mehr gab. Schließlich kam dann die Vorspeise, und wir hatten unseren Hunger erstmal für einen Moment gestillt.

Aber dabei blieb es leider nicht. 30 min später rückte man erst mit den Salattellern zum Hauptgericht an.
Was uns dabei sehr empörte, und das war für uns eine große Frechheit. Alle Salatteller sahen gleich aus, obwohl in der Speisekarte zu jeden Hauptgericht ein anderer Salatteller dabei sein sollte. Hatte uns zwar gewundert, aber wir dachten bei so einen stressigen Abend ,was im Magen zu haben wäre das beste. Doch dieses Ziel konnten wir nicht erreichen. Im Salattelller fanden wir dann kleine INSEKTEN sowie BLATTLÄUSE. Sowas hatten wir noch nie erlebt. Und geht eben gar nicht. An einen Salat erkennt man meistens wie dann in der Küche gekocht wird.
Daraufhin verließen wir das Lokal hungern und enntäuscht. Wiir mussten zwar für die Getränke und den Vorspeisen nichts zahlen, aber uns als Gast hat der Grieche verloren. Wenn man uns fragt, ob man da hin gehen sollte, würden wir dies mit einen klaren NEIN beantworten. Nie wieder.
Vielleicht war es ein schlechter ABend ,aber sowas seinen Gästen anzubieten geht gar nicht, zumal der Gast sehr viel Geld zahlt für sein Essen. Da versteht es sich selber das auch Qualität verlangt wird.笑
Hier schmeckt es echt Spitze. Preise sind auch sehr fair. Ouzo gibt's umsonst und danach nen Spezialschnaps. Der haut schon brutal rein!!! Echt ein Qualitätsladen.笑
Beim Helios gingen Meinung von mir und meiner Begleitung über die Qualität des Essens sehr auseinander. Ich halte es immer für kein gutes Zeichen, wenn ein Grieche nur Fleisch grillt und keine ordentliche vegetarische Variante anbietet. Denn die wahre Kochkunst zeigt sich oft darin, wie gut man eine solche zubereiten kann. Mal ehrlich, Fleisch grillen bekommen die meisten Leute noch hin.

Dementsprechend hatten wir eine Vorspeisenplatte als Hauptgericht, sowie einen Grillteller. Das Brot war durchschnittlich, das Fleisch kam gut an und die Vorspeisenplatte hatte einige nette Elemente, war aber insgesamt kein kulinarisches Erlebnis. Der Wein war ordentlich.

Die Bedienung war höflich, das Restaurant in dem Gewölbekeller eine schöne, saubere Location.

Insgesamt würde mich der Abend nichts zur Rückkehr bewegen. Was aber sehr gut aussah, war der Fisch auf dem Nachbartisch. Diesen würde ich nochmal eine Chance geben.笑
Nichts ist langweiliger als über Langweiliges zu schreiben.
Dass an einem Sonntagabend kaum Leben im Restaurant war, ist kein Grund zum Vorwurf. Auch nicht, dass die Speisekarte wirkt, als hätte man sie in anderen griechischen Restaurants schon x-mal gelesen.
Nein, es gibt noch nicht einmal einen Grund zum Vorwurf, denn das Essen ist essbar, die Getränke sind trinkbar, und alles kostet nicht die Welt.
Aber damit war's dann auch schon.笑
Fleischlastig, aber nicht unbedingt lecker waren unsere Hauptspeisen. Wer auf kostenlosen Ouzo und undefinierten Likör steht, dazu Fleischberge mag ist hier richtig. Tzaziki gibts es keines, das selbstverständlich woanders auf dem Teller wäre. Sonst wäre das Fleisch ja nicht trocken genug. Der Beilagensalat war nicht der Hit. Der Reis auch nicht. Bisschen lieblos alles. 
Der Oktopus als Vorspeise war sehr gut. Irgendwie hätte griechisches Brot statt deutschen Mischbrot besser gepasst Das Personal war sehr nett, leider dürfte man dort Rauchen! Wer mit dem Gutscheinbuch kommt, mag die Punkte ja verschmerzen. Wir zahlten regulär und da gibt es einfach bessere Alternativen.笑
Heute haben wir wieder das Restaurant Helios (früher Hermes) besucht. Das Restaurant  ist zentral gelegen in Stuttgart Mitte und auch mit öffentliche Verkehrsmittel erreichbar.  Für die jenige jedoch die Ihr Auto bevorzugen sind Kunden Parkplätze vorhanden.
Die Kundschaft war gemischt.  Geschäftsleute aber auch Familien mit Kinder. Kinder sind  willkommen bei Helios, was nicht der Fall bei alle Restaurants im Mitte Stuttgarts ist.
Man wird im Helios herzlich begrüßt, als ob er Stammkunde wäre. Der Service ist sehr freundlich und aufmerksam. Wir haben kaum Platz genommen, ist schon eine freundliche Bedienung gekommen und hat uns  die Karte gebracht und bei der Auswahl geholfen
Das Essen war sehr lecker. Traditionelle griechische Gerichte (Souvlaki und Soutzoukakia)  und frisches Fisch.  Das Restaurant bietet eine große Auswahl an Vorspeise, Tages- sowie auch traditionelle griechische-gerichte.
Alles war extrem lecker, frisch und vor allem selbstgemacht!
Die Qualität und die außerordentlich herzliche Begrüßung werden im Helios mit ein gutes Preis/Leisungsverhältniss begleitet. Meiner Meinung nach ist Helios ein gastronomisches  Highlight in Stuttgart. Wir waren sicherlich nicht das letzte mal dort und ich kann das Restaurant Helios uneingeschränkt empfehlen.笑
In der Stuttgarter Innenstadt sucht dieses Griechische Lokal seines Gleichen. 

Die Atmosphäre ist angenehm und erinnert an das griechische Hinterland! Ein Besuch werde ich demnächst wieder in Erwägung ziehen.笑
Sehr gute Küche.
Einzigartig im Ambiente. 
Freundliche Bedienung.
Einmalig das Tzatziki.笑
Recht ordentliches und einfaches Essen zu vernünftigen Preisen. Nettes Ambiente, auch der Raucherbereich ist gemütlich. Die Bedienung ist nett. Vor und nach dem Essen gab es sogar einen Schnaps aufs Haus.
Alles in allem zu empfehlen, wenn man einfache Küche ohne große Rafinesse oder Überraschungen sucht.笑
Das Hermes könnte ich absolut empfehlen. Könnte, nicht kann. Leider. Das Essen ist nämlich gut, der Service ist okay und die Preise eigentlich auch.


 Eigentlich. Denn beim Griechen ist überall Tzatziki dabei. Nicht so im Hermes! Da hat man sich gedacht, wenns überall dazugehört, dann soll der Gast auch extra dafür bezahlen. Das laß ich mir bei einer zweiten Portion gefallen, aber nicht bei der ersten. Muß ich demnächst die Zwiebeln auf meinem Zwiebelrostbraten extra bestellen (und bezahlen!)? Und weil das nicht schon frech genug ist, kostet ein Klecks Tzatziki die Kleinigkeit von ~3,50 Euro! SIEBEN Mark!


 Deshalb: 3 Sterne fürs gute Essen, 1 Stern für den Service. Und 2 Sterne Abzug für die Aktion mit dem Tzatziki.


 Der Laden hat uns leider das erste und das letzte Mal gesehen.笑
Das Hermes war mal mein Lieblings-Grieche in Stuttgart. Seit der neuen Gesetzgebung ist der tolle Gewölbekeller jetzt Raucherbereich, so dass ich mein Essen jetzt nur noch oben genießen kann, wo ich es aber weniger gemütlich finde. Schon vor der Umbenennung in HELIOS und Übergabe an die nächste Generation fand ich, dass die Speisenqualität und der Service nachgelassen haben. Echt schade, früher war das ein herrlich authentisches griechisches Lokal.笑
The restaurant is situated in an atmospheric cellar. Greek music is playing.


 Food is not of spectacular quality, a bit bland, especially for Greek kitchen. I had expected somewhat more guts given the good Turkish restaurants in the hood that serve similar grilled food.
I was also disappointed by the hasty, impersonal service without a proper smile although I was there after dinner hours.
3 stars, no more..笑
Leckeres essen, nette Bedienung, sehr schönes Ambiente. Etwas zu warm im Restaurant.笑
Das Helios, ehemals Hermes, überzeugt uns schon seit langem mit seiner guten Küche. Die Fleischgerichte sind hervorragend. Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Als es noch Hermes hieß, war es noch ein bißchen besser. Auch wenn es nun etwas nachgelassen hat (Größe der Portionen, Preise) kenne ich trotz mehrfachem Ausprobieren kein besseres griechisches Lokal in Stuttgart. Absolut empfehlenswert!笑
Der idyllische Biergarten entschädigt leider nicht für das schlechte Essen. Mir hat es überhaupt nicht geschmeckt, weder der ölige Salat, noch das ungewürzte und nicht krosse Gyros. Die Calamaris gingen, die Pommes waren gut. Aber beim Griechen erwarte ich einfach ein leckeres, hausgemachtes Zatziki, statt dessen gab es Knoblauchsoße aus der Flasche.
Meiner Begleitung hat es besser geschmeckt.
Erwähnen möchte ich aber den überaus freundlichen Service!笑
Allgemein


dieses Restaurant wurde (!!) von uns schon seit 1990 unter dem damaligen Senior-Betreiber besucht, weshalb wir einen guten Blick auf die Entwicklung über 23 Jahre der Entwicklung geben können.
Bedienung
Seit jeher häufig wechselnde Besetzungen des Bedienngspersonals haben sich durch gutes Serviceverhalten ausgezeichnet. Man fühlte sich jeweils nett und zuvorkommend bedient. Die nette Begrüßung inform eines Ouzo auf's Haus hat sogar bis heute überlebt. Leider ist darüber hinaus sehr viel zum deutlichen Nachteil verändert worden.
Das Essen
Aufgrund beständiger hoher Qualität haben wir uns häufig für gleiche Gerichte (Grillplatten) eentschieden und wurden nie enttäuscht. Das Essen war immer heiß und gut gewürzt, die Wartezeit im Rahmen auch bei hoher Auslastung des Lokals. Leider musste man dieses schmackhafte Mahl bisweilen mit Nikotinschwaden zu sich nehmen, da Raucher hier in einem nur durch eine Treppe (ohne verschließbare Tür) getrennten Kellerbereich toletiert werden, für Gourmets unterdessen ein absolutes No Go.
Das Ambiente
Das Ambiente wurde beim Generationswechsel im wesentlichen unverändert belassen, was nicht stört sondern eher angenehm auffällt. Das Verhältnis zwischen Preis und Leistung hat sich jedoch extrem negativ entwickelt. Während man 1990 beim Seniorchef noch das Gefühl gepflegter griechischer Gastlichkeit hatte, wurden aktuell heute auf der Rechnung höhere Beträge verlangt, als in der ausgehändigten Speisekarte offeriert wurden, da die aktuelle heftige Preiserhöhung  (ca. 13%) noch nicht in den Karten verzeichnet war, ein weiteres No Go und sehr schade. Hoffentlich können Stammgäste dies verzeihen, wir leider nicht.
Sauberkeit
Beim genannten Generationenwechsel hat man sich auf nötigste Änderungen beschränkt und so zum Beispiel auch an unpassenden Stellen Veränderungen erzwungen. Moderne Lampen sind schön wenn passend, davon kann man jedoch hier nicht sprechen, wenngleich man als Gast hier nicht wohnen muss, sondern nur speist. Selbiges kann man siehe oben nach wie vor gut. Dennoch sind die weitaus nötigeren Investitionen im Bereich der sanitären Anlagen den vermutlich teuren Lampen geopfert worden. Schade, denn WC-Hygiene gehört zum 1x1 der guten Gastronomie. Zu Beginn unserer Besuche vor Jahren gab es noch selbstreinigende WC-Sitze, heute ist man gezwungen, die WC-Sitze vor (!!!!) Benutzung selbst zu reinigen. So manches Mobiliar im Gastraum wurde nur oberflächlich kaschiert statt nach unzähligen angenehmen Nutzungsstunden gebührend saniert zu werden.笑
Hab gestern abend einmal den Griechen Hermes ausprobiert und habe es nicht bereut.
Das schon beschriebene Kellerambiente ist sehr angenehm, dabei ist der Gewölbekeller jedoch durch Raumteiler so aufgeteilt, dass man nicht das Gefühl hat, in einer großen Halle zu sitzen.
Wir wurden gut und schnell bedient, der übliche Ouzo vorher war gut, mit dem süßen Cocktail danach konnte ich nicht so viel anfangen, aber das bin blos ich ;-)
Das Essen selbst war lecker, ich hatte einen Spiess mit Reis uns Salat. Die Weinkarte ist durchaus vielfälltig, sofern ich das beurteilen kann. Die Bedidnung konnte immerhin etwas zu den Weinen sagen.
Alles in allem kann ich den Hermes empfehlen und werde sicher wieder hingehen.笑
Wir waren nicht zum ersten Mal im Hermes, aber zum ersten mal unten im Gewölbe und nicht auf der Terrasse.
Der erste Eindruck: Musik viel zu laut, auf mein Bitten wurde Abhilfe geschaffen. Danke dafür.
Essen OK, war aber schon mal besser gewesen.
Service naja. Die Salatteller blieben leer während des ganzen Essens neben uns stehen. Kein schöner Anblick.
Dafür: Ouzo vorher und undefinierbares Vedauerle nachher aufs Haus.
Im Großen und Ganzen OK笑
Ich habe die Kritiken vorher nicht gelesen, weil mir das Restaurant empfohlen wurde. Ich kann die Aussagen über das unfreundliche Personal und keine Deutschkenntnisse absolut nicht bestätigen. Dabei habe ich mehrere Kellner im Laufe des Abends gesprochen.
 
Als wir ankamen, war das Wetter gut und wir bekamen einen Tisch im Biergarten. Als es dann anfing zu regnen, fragte der Kellner an jedem Tisch nach, ob man ins Restaurant(innere) umziehen möchte - was auch die meisten getan hatten. Die neuen Tische wurden schnell zugewiesen und auch die Bestellungen wurden nicht vertauscht! So viel zum Service!
 
Das Essen war gut, wenn auch nicht super. Die Auswahl an Speisen ist groß und für jeden ist etwas dabei. Es wurde darauf geachtet, dass die Vorspeise aufgegessen und erst nachher der Hauptgang serviert wurde (was aus Erfahrung leider nicht überall so gemacht wird).
 
Wir waren mit dem Abend zufrieden und würden Helios weiterempfehlen.笑
Wir kommen gerade aus dem Helios, wie es mittlerweile heisst. Waren insgesammt zu viert mit Tischreservierung. Sind alle sehr zufrieden!

Kaum zur Tür rein wurde man mit Handschlag begrüsst und erstmal gefragt ob der zugewiesene Tisch auch ok wäre, war er.

Dann kam gleich mit der Karte auch schon der erste Ouzo. Karte is sehr reichlich, war gar nicht so einfach sich zu entscheiden weil sich alles sehr lecker gelesen hat.

Wir hatten dann jeder eine Vor- und Hauptspeise, alles sehr gut, ordentlich knobli. Beilagen waren im Vergleich zum Fleisch knapp, was aber eher daran lag das es massig vom Fleish war :)

Insgesammt ein toller Abend mit guten Essen, toller Ambiente und nettem Service.笑
Allgemein
Da wir keine Lust hatten im Hotel zu essen, entschieden wir uns zum Griechen essen zu gehen.Dies war eine sehr gute Entscheidung!
Bedienung
Wir wurden von eiener sehr netten und freundlichen jungen dame bedient
Das Essen
Die Speisekarte ist sehr detailiert aufgeführt. Wir entschloossen uns für die Grillplatte Delphi für 2 Personen. Das Fleisch der Reis und der Salat wurden frisch zubereitet. Es hat sehr gut geschmeckt, aber es war so viel das wir nicht alles essen konnten. Es schmeckte sehr griechisch und nicht, wie bei vielen anderen Griechen, die wir kennen eingedeutscht.
Das Ambiente
Dieses Kellerlokal macht einen rusikalen Eindruck, der mich mit seiner Dekoration an die typischen griechischen Lokale erinnert.笑
Wir wurden freundlich empfangen und an unseren reservierten Tisch gebracht.
Das Personal war sehr freundlich.
Wo wir dort waren, war das Restaurant noch leer. Doch später füllte es sich.
Auch wurde ein kostenloser Uso serviert.
Wie der Name schon sagt ist die Speisekarte aus überwiegend griechischen Gerichten.笑
Gestern Abend haben wir den Griechen bei uns um die Ecke mal ausprobiert. Und hier mein kurzer Bericht dazu:


 Das griechische Restaurant Hermes liegt relativ unauffällig am Anfang der Reinsburgstraße (nähe Videothek Empire). Nur das rote Restaurantschild Hermes und ein Zusatzschild Biergarten weisen darauf hin.


 Das Restaurant selbst befindet sich im Keller mit sehr schönem Ambiente. Durch die Fenster kann man von der Straße aus einen kleinen ersten Eindruck davon bekommen.


 Die Kellner und der mitkellnernde Chef waren sehr freundlich und zur Begrüßung gab es erstmal einen Ouzo auf's Haus.


 Das Essen war sehr reichlich und sehr gut. Zur Vorspeise hatten wir gegrillte Peperoni (göttlich) und leckeres Tsatsiki mit Brot.
Als wir dann davon schon fast gesättigt waren, kamen die sehr reichlichen und ebenfalls sehr guten Hauptspeisen. Meine Dorf-Platte mit einer Fleischauswahl, nochmals Tsatsiki und Pommes habe ich gerade so gepackt. Meine Freundin hat bei dem nach Ihren Angaben ebenfalls sehr gute Gyros in Metaxasauce irgendwann aufgegeben und so konnte ich noch etwas davon naschen g. Und das obwohl ich eigentlich schon übersatt war.


 Zum Abschluß gab es dann noch einen kleinen Cocktail - natürlich wieder auf's Haus.


 Preislich liegen die Vorspeisen bei ca. 3 bis 8 Euro und die Hauptgerichte zwischen ca. 10 und 16 Euro. Das Geld war das Essen auch auf jeden Fall wert.


 Den Biegarten haben wir noch nicht ausprobiert, aber wir freuen uns schon auf den Sommer. Dann gibt's bestimmt das eine oder andere Bier mit leckeren griechischen Vorspeisen im Hermes.笑
Wir haben einen Schlemmerblock und sind dann deshalb dort hin gegangen. Nachdem das Restaurant mal Hermes hieß, heißt es nun Helios. Wirkte schon etwas seltsam, will man da mit anderem Namen ein Image verändern?
 
Aber zum Essen. Das hat uns nicht geschmeckt. Das Grillfleisch war so lange auf dem Grill, dass es verbrannt eschmeckt hat. Einzige Beilage war verkochter matschiger Reis mit Tomatensoße, den haben wir bei de nicht gegessen. Ansonsten war der Teller etwas lieblos und vor allem ohne Beilage, Sauße oder Dip. Einfdach nur Fleisch und ein Klacks Reis. Das Salatdressing war auch nicht gut, das erste Mal, dass wir keinen Salat aufgegessen haben.
Die Bedienung war nett und freundlich, da kann man wirklich nichts sagen. Das Ambiente ist koay, nicht der Knaller aber auch nicht schlecht und es war soweit alles sauber.
 
Wir waren nach dem sehr enttäuschenden Essen schnell wieder draußen und werden auch nicht mehr hingehen.笑
Das war so schön. Man wird herzlich empfangen und zum Tisch begleitet. Alle Kellner sind super freundlich, trotz Stress haben sie alle ein Lächeln und man fühlt sich sehr wohl dort. Das Essen war köstlich (wie immer zu viel) und schön hergerichtet. Und die Gewölbekelleratmosphäre und die etwas ältern Möbel tragen zum Wohlfühlen wirklich bei. Es gibt nichts zu kritisieren, sondern Daumen hoch. Ich freue mich wieder auf das nächste Mal.笑
Allgemein
Sind mit einem Groupongutschein hingegangen, Essen war gut aber entsprach überhaupt nicht dem Gutscheinwert, daher waren wir eher enttäscht.
Bedienung
Die Bedienung war superfreundlich, wie ich es noch nie erlebt habe.
Das Essen
Das Essen war gut, wir haben einen Groupongutschein eingelöst, der anscheinend einen Wert von 90€ hatte, wir haben mit Gutschein aber nur 40 € für das Essen (ohne Getränke) zahlen müssen. Was wir dafür bekommen haben war aber leider auch nur maximal 40€ Wert, wir waren enttäuscht und gingen teilweise hungrig nach Hause. Lohnt sich also nicht für Grouponler die meinen ein Schnäppchen zu machen
Das Ambiente
Der Biergarten draußen ist überhaupt nicht besonders, die Inneneinrichtung jedoch sehr schön.
Sauberkeit
Das Essen sah sauber aus, der Biergarten an sich ist nur nicht sonderlich schön笑
Eine echte servicekatastrophe, unfreundlich arrogant und mit schlechten sprachkenntnissen so was habe ich noch nie bis jetzt erlebt. Essen gibt es auf Früstückstellern, Tzatziki nur auf anfrage.Das essen war kalt, und geschmacklos.Leider stimmt der service nicht und hat in den letzten monaten sehr nachgelassen. Das Team macht einen unkoordinierten Eindruck und scheint Verständigungsprobleme untereirnander zu haben. Das essen ist durchschnittlich kann in der Qualität allerdings nicht mit den Preisen mithalten. Das Hermes war mal mein Lieblings-Restaurant in Stuttgart..Und jetzt ein, Absolutes No Go笑
Das Essen ist recht einfach gehalten. Etwas wenig Beilagen aber geschmacklich wirklich lecker. Preise sind auch okay.笑
Das Essen war sehr schmackhaft, die Bedienung sehr freundlich. Alle Speisen waren frisch zubereitet und auch das Ambiente und die Einrichtung waren sehr angenehm. Das Restaurant befindet sich in einem schönen Gewölbekeller, von außen kaum zu erahnen. Im Sommer lockt ein großer Biergarten im Innenhof.笑
Alles in allem kann ich meinem Vorredner nur zustimmen. Das Restaurant Hermes hat mich wirklich begeistert. Leckeres Essen, nette Bedienung Was will man mehr. Preislich gesehen liegt es, wie im vorigen Beitrag auch schon erwähnt, im normalen Rahmen griechischer Restaurants.


 Spätestens im Sommer, wenn der Biergarten wieder genutzt werden kann, werde ich Hermes sicherlich des öfteren einen Besuch abstatten.