Sehr schönes Restaurant mit dem gewissen etwas und einem gehobenen Niveu. Tolle Ausstattung und sehr gutes Essen.
Freundliches Personal.
Bleibet weiter so !
Vera笑
letzte woche war ich wieder mal dort - im amici.
ich bin über die gleichbleibende qualität immer begeistert. essen gut und lecker, gute weine bei guten preisen. küche weiter so und steigern ;-)


 schönes ambiente bei guter gesellschaft笑
Also das Lokal ist sicher Top was die Otik betrifft. Innen wie aussen ein schmankerl. Aber (leider \"aber\") es hält nicht das was es verspricht. Das essen ist ok aber nichts besonderes. Die Bedienung ist freundlich kümmert sich aber zu sehr um (\"prominente Gäste) und vernachlässigt die anderen Gäste. So mussten wir auf den Kellner ca. 25 Minuten warten um die erste Bestellungmachen zu können. Alles in allem ein Lokal wo ich mich nicht ganz so wohlfühle und liegt nicht daran das ich kein Millionär bin. Allerdings ist es mir zu steif und kalt.笑
Glamouröses Ambiente,Gute Speisekarte.笑
Allgemein
wir waren die ersten gäste an diesem abend und komischerweise gab es keine jakobsmuscheln mehr, obwohl sie  auf der übersichtlichen speisekarte ausdrücklich genannt wurden, beim wein dasselbe, komischerweise war der rose aus der weinkarte ebenfalls ausgegangen. weissbrot musste immer angefordert werden, es gab dazu nur oivenöl...
Bedienung
es waren viele kellner unterwegs bis auf die tatsache, dass man weissbrot anfordern musste war der service freundlichund aufmerksam
Das Essen
die vorspeise hummercremesuppe 10 euro war in ordnung, der hauptgang ente 26 euro leider nicht, es war eine kinderportion zwei dünne streifen, die auch noch lauwarm serviert wurden und die beilagen waren mehr als dürftig.
Das Ambiente
hell, ruhig, sauber  allerdings etwas zu laute musik, die später heruntergepegelt wurde
Sauberkeit
sehr sauber笑
Considering the Prices, we expected more. The Food was ok, the bar partly VERY pricey (15€ for a mojito, 10€ for a shot of Patron Tequila) and the Service was somewhat forgetful. We were there with a Group, some got their ordered Drinks pretty much right away, others had to wait for 15 minutes and had to remind the waiter, even though theirs was ordered before.

We might give their Club Lounge a try but the Restaurant is definitely out of the question.笑
Top, gehobene Gastronomie, sehr schick, sehr schöne Terrasse, das Amici ist in sehr guter Erinnerung und wird beim nächsten Stuttgartaufenthalt wieder aufgesucht, wie in jedem guten Lokal, sollte man allerdings für Abends einen Tisch reservieren, Tischdecken gibt es dort, wobei mir das egal ist, Hauptsache ist, dass man sich wohl fühlt und das haben wir uns sehr! die Cocktails waren lecker, der Fisch super, uneingeschränkt für gehobenes Essen zu empfehlen, wusste gar nicht dass es ein Parkhaus unter dem Amici gibt, danke für den Tipp bluetooth笑
Ich bin nun seit 10 Jahren Stammgast im Amici und gehe immer wieder gerne hin. Das Amici ist für mich eine Mischung aus Nobelrestaurant und Sportsbar. Der Mix zwischen jung und alt finde ich ebenfalls interessant.Tolles Ambiente, gutes Essen, freundliches und serviceorientiertes Personal. Besonders zu empfehlen sind die Desserts, welche zum Teil wirkliche Spitzenklasse sind. Im Großen und Ganzen ist das Preisleistungsverhältnis OK. Ich war mit vielen Freunden und Kunden dort und allen hat es gefallen. Im Sommer mit Freunden abends auf der Sonnenterrasse zu sitzen ist einfach nur schön.笑
Tolles Restaurant mit außergewöhnlichem Ambiente.
Das Essen war lecker und die Bedienungen sehr zuvorkommend.
Ich hatte mit meinen Gästen einen angenehmen Aufenthalt und wir werden sicherlich wieder hingehen!笑
Amici ist schick gestaltet, das Essen ist gut, nicht außergewöhnlich, dafür aber mit hohen Preisen - oftmals nicht immer angemessen für die Leistung.


 Barpersonal ist top ausgebildet, Service leider oft "stets bemüht" - manche sber auch sehr gut ausgebildet und freundlich. man muss Glück haben, an welchen Tisch man kommt.


 In der Lounge im ersten Stock darf geraucht werden - mMn unnötig!


 Publikum: wird leider immer schlechter. Manchmal starke Milieu-Atmosphäre, billig aufgedonnerte Frauen, alte Männer, viele Betrunkene und Frauen, die für Champagner alles tun würden - das war mal besser!
Ich fühl mich im Amici nur noch an der Bar wohl.


 Ab und an trifft man hier Spieler des VFB, aber auch Rotlichtgrößen oder "Stadtgesichter".


 Ich kann das Amici leider nur eingeschränkt empfehlen: Publikum ist zu niveaulos geworden.笑
Das Amici besteht aus zwei Ebenen, unten ist alles hell und weiss gehalten, sehe dezent beleuchtet, rund herum eine gelungene Zweiseiten-Bar.


 Die Küche ist 1A, hat 1 Haube und hochwertige Speisen der gehobenen Küche werden nach kurzer Zeit gebracht. Hinter der Bar kann man auch ein in die Küche schauen. Sieht gut auf dem Teller aus, schmeckt und ist auch ausreichend.


 Der Preis ist eher gehoben, der Qualität der Speisen jedoch durchaus angemessen. Publikum legt sehr viel Wert auf "sehen" und "gesehen werden", ohne Pelz geht da fast nichts ;-/


 Was gar nicht geht und letzten Endes auch der Grund ist warum wir nach 2x das Amici kein weiteres Mal besuchen werden ist die Qualität des "Service"/Bedienung. Der Koch selbst hat hohe Ambitionen (zurecht), der Service ist völlig inakzeptabel für diese Preisklasse. Die Bedienungen kommen von allen Seiten zu den unpassensten Momenten, brauchen lange für Getränke und Erstbestellung und der Clou ist dann daß man seine Garderobe - nachdem man höflichst gefragt hat - selbst i.d. oberen Etage abholen möchte -- wobei man sie selbst nicht oben deponiert hat, abgesehen davon daß dies in einem Restaurant dieser Preisklasse absolute Selbstverständlichkeit ist!! 
Geht gar nicht !!!


 Fazit Küche 1A, Service 6, setzen. :-(笑
Also mich stören schöne Menschen in einem Restaurant gar nicht, und so ist es eben im AMICI. Echt sehr angenehme Menschen. Aber ich finde das Restaurant muss sich am Essen eben messen lassenund nicht nur an der Atmosphere, Menschen usw. Wir waren zu viert im AMICI und das Essen war wirklich sehr schlecht. Ich habe meine Scampis in meiner Pasta vergeblich gesucht. dafür sind die Preise sehr hoch. Fazit:Tolle Location aber schlechtes Essen.笑
Besuch zur Weihnachtsfeier: 
- in Fußweite zum Hbf gelegen (5 min)
- sehr schöne, stylisch-moderne Location
- obwohl ich erst nach 23 Uhr ankam, wurde die Küche offen gehalten und es wurden drei Gänge noch frisch für mich zubereitet
- Speisen sehr lecker: Fischterrine zur Vorspeise, Trüffelnudeln zur Hauptseite und dreierlei Mousse zur Nachspeise 
- sehr freundlicher Service 

FAZIT: sehr individuelle Betreuung! Hier ist der Gast König! Ich fand es wirklich toll, dass ich so spät trotzdem noch etwas zu Essen bekam!笑
Ich war vor 10 Tagen an einem Donnerstag mit Freunden im Amici. Ohne Reservierung geht nichts. Das Restaurant ist sehr schick, die beleuchtete Terrasse muss ich mir im Sommer mal antun. Leider war der Service weder der Speisekarte noch den Preisen gewachsen. Es ist schon recht teuer. Das Essen war ganz gut. Portionen auch genug. Aber viele Details stimmten nicht. Die Hauptgerichte kamen nicht zusammen. Ein Freund hatte einen lieblichen Wein bestellt, da es den nicht gab wurde dann ohne Nachfrage ein anderer gebracht, das bei einem Glaspreis von EUR 9,50! Das Filet Wellington ( etwa 25EUR ) war mit Hackfleisch gefüllt. Kenn ich so nicht!! Salat mit Tomate und Ruccola war lecker.


 Ich weiß noch nicht ob ich hier wieder hin gehe!笑
Ganz guter Italiener. Manchmal schräges Puplikum笑
Samstag abend, 19:30, wir hatten nicht reserviert, aber das war kein Problem. Verwunderlich wenn man die vorherigen Kommentare liest. Außer uns waren anfangs nur zwei drei Tische (auf der Terasse) besetzt. 
Das Ambiente, sofern ich es von draußen sehen konnte, war sehr ansprechend, ausgefallen, schlicht, schick aber nicht neu-glänzend, sondern an manchen Stellen etwas abgefeiert. 
Außen saß man schön, vor allem mit Blick auf die Bar oder Tischdeko, das kleine Wasserbecken in grün ist aber nicht ansehnlich. 
Die Weinkarte ist übersichtlich und recht teuer, ein Glas Wein gibt es ab 7,80. Die Speisekarte ist ebenso klein, aber fein. Für Vegetarier (vor allem für jene, die keinen Fisch essen) ist die Auswahl klein, auch gibt es wenig Standardgerichte, einen normalen gemischen Salat sucht man vergebens. 
Bestellt habe ich den Salat mit in Zitronenbutter gegarten Riesengarnelen. 
Vorab gab es Brot, dazu keine Butter oder Frischkäse, leider, denn es war sehr trocken. Glücklicherweise gab es leckeres Olivenöl, vielleicht ist das auch so gedacht. Der Weißwein, Chardonney, war gut und gut kühl. 
Mein Salat war ein Genuss. Interessante Salate mit einem äußerst leckeren, nicht zu säuerlichen Dressing, es war dezent aber außergewöhnlich, vielleicht mit Himbeeressig? Obwohl ich kein Fan von Butter bin, hat mich die Zitronenbutter überzeugt, da an den Garnelen davon nur wenig war und das Zitronenaroma einfach mit den frischen Riesengarnelen harmonierte. 
Zu meinem vollkommenen Glück hätte mir nur frisches, krosses Brot gefehlt. 
Der Service war freundlich, da nur wenig los war, auch immer da. 
Insgesamt eine positive Überraschung. 
Aufgrund des Preisniveaus und der wenigen fisch- und fleischfreien Gerichte, werde ich dort zwar nicht so häufig, aber regelmäßig anzutreffen sein.笑
wenn man sich für was besonders hält und den Abend unter Gleichgesinnten verbringen will, ist das Restaurant ein muss. Nobles, modernes Ambiente. Die Tische sind für mein Geschmack zu nach bei einander. Dafür war der Service sehr distanziert. Essen war ok, aber nichts Außergewöhnliches. Die Preise gehoben, ehe durch die Lokation und die zentrale Lage als durch Qualität des Essens gerechtfertigt. War insgesamt ein gelungener Abend. Lag aber mehr an meiner Begleitung als an der Einmaligkeit Amicis`s笑
Leider sind wir anderer Meinung. wir waren diese Woche im Amici, bis
vor 2 Jahren waren wir regelmäßig dort, ja, man kann sagen Stammgäste.
Die Einrichtung, das Essen, der Service war damals klasse. Dann waren wir zwei,-dreimal da und haben jedesmal Kopfschüttel-erfahrungen gemacht,
was dann auch der Grund war nicht mehr hin zugehen. Tja, nun hatten wir eine Einladung von Freunden ins Amici . unser Motto: jeder hat nochmal eine Chance verdient, wir waren ja auch schon lange nimmer da,
o.k. zugesagt. Die Begrüßung von einem netten, gutaussehenden jungen Mann versprach viel. Auch der empfohlenen Apperetiv. die Auswahl des Essens ging flott, das erste Manko, das vergessene Brot nagut, kann passierendie vorspeise in ordnung, hat uns aber alle nicht vom hocker gehauen (zumal für diese Preise) dann der Hauptgang, anstatt 3 riesengarnelen kamen 5 eher kleine, halb kalt und das für 25 EUR ein nudelgericht sowas von einem Haufen auf dem Teller, den Schinken suchen wir heute noch und geschmacklich eher durchschnitt. Ein Essen wurde vergessen, das kam dann, als die anderen fast fertig waren. Die Teller zum abräumen standen und standen und standen und unser Bediener hatte lauthals Spaß an der Bar.naja, also für uns war es eher enttäuschend und wir werden nun wirklich nicht mehr hingehen, da gibt es mittlerweile wirklich etliche bessere Lokale in Stuttgart  schade für die schöne Lokation.笑
Nahe dem Steigenberger Hotel liegt das Amici. Eine Mischung aus einem Restaurant, Bar und Lounge.

Die Küche, konnte sie noch nicht probieren, ist im mediterranen Stil gehalten.

Am späten Abend wird der Gast von netten und zugleich gepflegten Herren am Eingang in's Visier genommen.

Na, eine Selektierung wird es sicher sein!

Das Lokal und insbesondere die Terrasse sind durch gute Lichtakzente ausgeleuchtet. Es versprüht auf jeden Fall gleich eine Wohlfühlatmosphäre.

Die Tische sind stilsicher eingedeckt und auch die angebotenen Gerichte klingen vielversprechend. Die Musik ist im unteren 

Bereich angenehm und lässt auch ein Gespräch an der Bar zu.

Trank kurz einen sehr gut zubereiteten 

Manhattan und genoss dabei die chillige

Ambiente und das Publikum.

Ja, die Gäste hier sind sicher eine Gemeinschaft der dazugehörenden Gesellschaft des schnellen Aufstiegs mit der Sehnsucht Aufmerksamkeit zu erhalten. Alle sind wichtig und wir treffen uns gerne hier im Amice.

Vielleicht tut es ja gut und wenn's hilft erst recht!

Gehe sicher auch mal dort was feines, so hoffe ich, essen. Tut auch mir gut.;-)笑
Ich war am Freitag mit 2 Kollegen von mir im Amici in Stuttgart. Ich kam dort an und hatte einen super positiven Eindruck dieser Lokalität. Es ist dort sehr angenehm wie man begrüßt wird und auch die atmosphäre hat mir gut gefallen.
Ich habe mir ein Carpaccio und Tafelspitz bestellt, was leider meinen Geschmack nicht so getroffen hat. Unser Bedienung war etwas langsam und man mußte relativ lange auf die Getränke warten. Der anschließende Lounge besuch hat aber alles wieder gut gemacht. Dort war der Service herausragend und sehr freundlich. Longdrinks und Cocktails kann ich ausnahmslos empfehlen.
Mir hat es gut gefallen, allerdings wenn jemand nicht auf solche Nobel Läden steht, würde ich empfehlen lieber fern zu bleiben, da sich dort schon ein Publikum aufhält, was vielleicht nicht jedem passt. Ansonsten wer damit leben kann, gerne sich in einer Gesellschaft bewegt kann ich es außnahmslos empfehlen.
Service 4
Ambiente 5
Essen 3*笑
Bin gelegentlich mittags im Restaurant. Die (italienischen) Gerichte sind sehr nett. Der Service ist unzuverlässig. Alle paar Minuten eine andere Servicekraft am Tisch, häufig wird etwas vergessen. Zuletzt wartete ich 30 Minuten auf Espresso und Rechnung.笑
Offensichtlich zeigt auch das Amici eine Reaktion auf das neue In Lokal Cavos und bemüht sich wieder um die Gäste.
Der Empfang war freundlich und nicht aufgestelzt, der Service flott und freundlich.
Das Interieur im Lokal ist für mich immer noch großartig .
Heute hat sich die Küchenleistung auch mal wieder dem Ambiente angepasst und sehr gute Arbeit geleistet.
Vor allem der superzarte Rinderbraten war ein Gedicht !
Weiter so, Frau Witte !
Das ist wieder Gastronomie und kein Schicki Micki笑
Super Location, wirklich stylish, sehr schön, nicht günstig, aber alles den Preis wert, hübsche Kellner in hübschen Outfits, allerdings keine Weinkenntnisse, leider. und fast schon peinlich. Essen war ausgezeichnet, zartes Steak, fast roh, trotzdem super zart, Vorspeise war gut, Wein war lecker, aber wieder der Service nur befriedigend. Hatten bei 4 belegten Tischen das Essen von einem anderen Tisch bekommen, lange auf Rechnung gewartet. 
Bottom line: echt gutes Essen! Schönes Ambiente! Nettes Personal!笑
DER Ausgeh-Tip in Stuttgart, liegt um die Ecke des bekannten 5-Sterne-Zeppelin-Hotels. Aus dem Zeppelin vorne raus, dann rechts um die Ecke und nach ein paar Schritten kann man es schon sehen... Das Amici besteht aus zwei Ebenen, unten ist alles hell und weiss gehalten, wird interessant luminiert, rund um eine Zweiseiten-Bar befinden sich zahlreiche Sitzgelegenheiten, die von Gästen zur Speiseeinnahme genutzt werden. Die Küche ist 1A, hochwertige Speisen der gehobenen Küche werden nach kurzer Zeit gebracht. Hinter der Bar kann man auch ein wenig in die Küche schauen. Hier arbeitet ein Koch und kein Convenience-Food-Plastik-Tüten-'Aufreisser-und-in-die-Microwelle-Stecker. Sieht gut auf dem Teller aus, schmeckt und ist auch ausreichend. Das hat man ja selten. Dazu passt der wohl gehobene Preis auch zur Leistung. An der Bar arbeitet ein professionelles Barkeeper-Team, hier weiß man, wie Cocktails gemixt werden und auch ein "Fliegendes Känguru" stellt die nicht vor Probleme... Publikum sieht aus, als wenn nicht alle ausschliesslich von Hartz4 leben... zahlreiche Firmeninhaber, Anwälte, Bessersituierte und deren weibliche Begleiter, dazu einige Damen, die sich gerne einen solchen Herrn fürs Leben angeln würden... und dazu mit Gucci-Brille, LouisVuitton-Tasche, aber mit dem Polo gekommen sind... Die Treppe rauf gibt es eine weitere Bar, einige wenige Sitzgelegenheiten und ansonsten einen DJ, der es versteht, auf der kleinen Tanzfläche eine explosive Stimmung zu zaubern. Auf jeden Fall einen Besuch wert. Am Wochenende immer voll, aber nicht brechend.笑
Vielen Dank für diesen unvergesslichen Abend. Wir waren mit Sicherheit nicht das letzte mal bei euch.
Schon bei unserer Reservierung hatte ich einen super netten Kellner am Telefon. Sehr angenehmes Telefonat!
Empfangen wurden wir von einem Kellner, der uns zu unserem Tisch direkt am Fenster begleitete. Super nette Begrüßung!
Bedient hat uns eine Kellnerin die nicht nur super gut aussah sondern auch fachlich perfekt war.
Wir wurden nach Apperitv und Vorspeise gefragt, sie war wirklich sehr zuvorkommend.
Die Speise waren in diesem Restaurant einfach himmlich. Sowohl Filet als auch Tunfischsteak waren perfekt gebraten, die Saucen waren göttlich und alles hat frisch und lecker geschmeckt.
Wir möchten uns nochmal ausdrücklich bei dem ganzen Team bedanken, bleibt so wie ihr seid. Wir hoffen es gibt euch noch sehr sehr lange Zeit!!!
ABSOLUT EMPFEHLENSWERT!!! WER GUTE KÜCHE, STILLVOLLES AMBIENTE, JUNGES TEAM UND GUTES ESSEN SUCHT IST IM AMICI ZU 100% RICHTIG!!! HUT AB!!!笑
Muß man das Ambiente im Restaurant amici noch loben? Sicherlich nicht sicher im Stil, elegant die Einrichtung, luftig die gläserne Terasse  mittags eine Oase der Ruhe im Trubel von Stuttgarts Zentrum, abends eine Augenweide für den Betrachter vielfältigen, eleganten Publikums. 
Wir wurden freundlich begrüßt, fanden uns angenehm zurückhaltend begleitet an einem fein dekoriertem Tisch wieder. Aufmerksam versorgt erlebten wir einen unbeschwerten Abend mit erfreulichen Geschmackserlebnissen. Achso vielleicht ein Wort zur Küche ;-)
Was der Küche fehlt, ist die Geschwindigkeit der Mikrowelle. Da wird doch anscheinend nichts Aufgewärmtes herbeigezaubert. Der Blick in die offene Küche zeigt eine Mannschaft, die hart, aber unaufgeregt arbeitet. Ich durfte eine Latte machiatto von Curry und Cocos genießen. Die feine asiatisch angehauchte Schärfe ließ mir genug Appetit auf die köstlichen Tranchen vom Lachs. Geschmacksvielfalt, elegant angerichtet und frisch zubereitet Ich freue mich bereits auf meinen nächsten Besuch!笑
Modernes Ambiente, relativ sauber, das Essen war ok.
Leider habe ich noch nie einen schlechteren Service erlebt. Sowohl das Servicepersonal als auch die Geschäftsführung legen absolut keinen Wert auf Kundenzufriedenheit. Als ehemaliger Stammgast habe ich den Abstieg in den vergangenen Jahren leider hautnah miterleben müssen. Mittlerweile ist auch das Niveau der Gäste extrem gesunken. Zwischen 50-60, Sonnenstudio gebräunt, billige Rolex am Arm und sehr arrogant. Für mich war es das letzte Mal dass ich diesen Schuppen besucht habe!笑
Das Amici besticht meiner Meinung nach mit der atmosphärischen Romantik, die es ausstrahlt: Gedimmtes, gedämpftes Licht, dezente Hintergrundmusik und die Tische schön in weißem Stoff eingedeckt.
Perfekt für ein gepflegtes Rendezvous-Vous.
Der Service war nicht überragend, aber OK.
Das Essen empfand ich preislich eher im oberen Segment. 
Der Preis war meines Erachtens weniger der geschmacklichen Note des Essens, mehr der Atmosphäre und dem gehobenen Flair der Location geschuldet.
Weibliche Gäste berichteten schon mal von den Sunnyboys der älteren Generation, die dort gerne die jungen (willigen) Frauen aufreißen. Ich selbst habe dies allerdings nicht beobachten können, da ich eh in einer geschlossenen Gesellschaft dort war.笑
Die Architektur ist außergewöhnlich. Viel Glas und ein Patchwork von Plasma-Fernseher, F1-Feeling und trendy. 
Die Karte ist winzig. Der Salat, der serviert wurde, war in Ordnung. Die Weine waren AUSGEZEICHNET (meine Empfehlung in Stuttgart).
Allerdings habe ich mich nich ganz woll gefühlt. Zu Trendy, hip und in-Versuche. Trotzdem eine gute Adresse in Stuttgart.
Leider immer so voll !笑
Sehr schön und immer was zu sehen. Essen gut, Preise gut und Bedienung immer nett. Ambiente: mit viel Glass und mittiger, grosser Bar sehr schön und edel. Lounge im 1. OG sehr edel und gemütlich. Wechselde Küche und gutes Publikum. Was will man mehr. In Stuttgart das mit schönste Lokal.笑
Ganz knapp an der 5,0 vorbei.
So es war mal wieder Zeit für das Sommerfest in Stuttgart 2010. Nachdem wir uns am Stand vom Amici 2 Gläser Champagner gegönnt hatten haben wir den Trubel und Wetter am Eckensee genossen. Somit kamen wir dann auf die Idee doch im Amici essen zu gehen.
Das Amici liegt ein bisschen versteckt. Wir mussten ca. 15 min an der Bar warten bis ein Tisch frei war. Jeder der warten muss empfehle ich einen "Hugo" super lecker. Nachdem ein Tisch auf der Schönen Terrasse (Boden von unten Beleuchtet).
Publikum:
Hier treffen sich schon die besser Gestellten in Stuttgart. Es ist ein sehr nobles Ambiente. Das wird aber von außen sofort klar.
 
Service:
Was ich besonders betonen muss ist der Service in diesem Restaurant. Man merkt sofort hier arbeiten nur ausgebildete Kräfte. Da war ich schon sehr beeindruckt.
Getränke:
An der Bar hatten wir ein Aperitif: Rossini und ein Hugo
Die Weinkarte ist super.
An unserem Tisch dann eine Flasche San Pellegrino. Nachdem meine Partnerin gefahren ist hatte ich noch 2 abgestimmte Weine zu meinem Essen.
 
Essen:
Das Essen ist einfach Traumhaft. Perfekt zubereitet und ein echter Genuss
 
Vorspeise: 
Moscardini ( Baby Oktopus mit Tomaten und Salat auf einem getoastetem Brot)
 
Hauptgerichte:
Rinderfilet mit Bohnen im Speckmantel und Herzogin-Kartoffeln (nur Kartoffeln ein bisschen fad und deshalb keine 5,0)
Sepia-Fettuccine = Schwarzflusskrebse mit schwarzen Fettuccine und einer Tomaten Mozzarella Soße
 
Nachtisch
2 mal Häagen dazs Eis笑
Besonders im Aussenbereich (im Innenhof des Steigenberger-Blocks) eine stilvolle Location. Dezente Beleuchtung uns schön gedeckte Tische. Das Speiseangebot ist höherpreisig aber man findet bezahlbare Gerichte, z.B. Pasta, die geschmacklich sehr gut war. Cocktails gibt es natürlich auch. Das Lokal kommt offensichtlich bei Damen gut an. Man ist auch lediglich zu einem Glas Wein hier gern gesehen, bei schönem Wetter ist es aber später schwer draussen einen Tisch zu finden. 3,5 Punkte笑
Wir waren gestern (Dez 2012) das erste und letzte Mal als Paar zum Abendessen im Amici. Die Location an sich ist schön und mutet elegant an  jedoch begann unsere Odyssee durch Pleiten, Pech und Pannen kurz nach Betreten des Restaurants. Wir wurden begrüßt und recht zügig zu unserem vermeintlichen Tisch begleitet  blöd nur, dass die Kellnerin sich dann doch nicht mehr sicher war ob der einzige freie und reservierte Tisch der von uns reservierte Tisch ist. Also wurden wir neben dem Tisch stehen gelassen, mit der Bitte kurz zu warten, während sie das abklärt. Naja. Sie kam kurz darauf zurück und verfrachtete uns an die Bar mit dem Hinweis, sie würden einen Tisch für uns fertig machen. Wozu bitte nehme ich eine Reservierung vor, wenn dann erst einmal irgendwo ein Tisch gefunden und dann hergerichtet werden muss? Das geht wirklich nicht. Wir sind dann auch schon stutzig geworden, weil weit und breit auch kein freier Tisch in Sicht war Hätten wir geahnt, dass wir eine Stunde (!!!!) an der Bar sitzen gelassen würden, wären wir sicherlich einfach gegangen. Nach ca. 15 min parken an der Bar wurden wir dann auch schon vom Barkeeper gefragt, ob wir etwas trinken möchten. Ansonsten war er schon stets bemüht allerdings ließ er sich aus Mitleid für unsere Situation zu Äußerungen hinreißen die  sagen wir maletwas unglücklich waren (i.e. ihn kotze die Situation genauso an wie uns  nein sogar noch mehr als uns und das Ganze in Du-Form). Zwischendrin kam eine Dame, die uns erklärte, das Problem sei, dass auf Grund des schlimmen Verkehrs heute alle viel später zu ihren Reservierungen gekommen seien und dass es daher zu Verzögerungen gekommen sei. Sie meinte dann, sie würde Gäste, die schon gegessen hätten bitten, mit uns zu tauschen  d.h. ihren Tisch aufzugeben und sich an die Bar zu setzen. Zwei Anmerkungen dazu:Auch wir waren mit dem Auto angereist und in der Tat war an diesem Tag viel Verkehr  allerdings auch nicht viel mehr als eben sonst in der Stuttgarter Hauptverkehrszeit. Ich halte es für sehr viel wahrscheinlicher, dass sich das Amici mit den 2 (!) parallel stattfindenden Firmen-Weihnachtsfeiern übernommen und einfach sehr schlecht geplant hat. Es war also nicht nur sehr voll und sehr, sehr laut durch die beiden Firmenfeiern, sondern die 3 Tische, die für normale Reservierungen zur Verfügung standen waren auch noch doppelt und dreifach verplant für diesen Abend. Der Plan, mit Gästen die bereits fertiggegessen hatten zu tauschen hat natürlich nicht funktioniert und das verstehe ich auch  ich fände es persönlich auch unhöflich, wenn ich gebeten würde kurz nach Abräumen des Hauptgangs doch bitte endlich an die Bar zu gehenWie gesagt, nachdem wir eine Stunde auf unseren reservierten Tisch warten mussten wurden wir dann an einen winzigen Tisch geleitet, der genau 5cm vom benachbarten winzigen Tisch weggezogen wurde. Zudem mussten wir auf der kleinen, mit unschönen rissen versehenen Glasempore (vor der Fensterfront, die zur Terrasse hinausgeht) gequetscht sitzen. Wir fühlten uns dort wie Hühner auf der Stange und waren den ganzen Abend gezwungen, an den Gesprächen der unangenehm nahen Nachbartische teilzuhaben. Sehr romantisch. Nachdem wir das Restaurant um 19:30 Uhr betreten hatten, kamen wir dann um 20:55 mal halb verhungert in den Genuss unserer Vorspeise, nachdem uns zuvor trocken Brot (ohne Butter o.ä.) gereicht wurde  mussten dann aber weitere 40 min. (!!!!) auf die Hauptspeisen warten und eine von zwei Hauptspeisen war nur noch lauwarm. Ganz ehrlich -wenn ich auf 19:30 Uhr einen Tisch reserviere, möchte ich nicht um 22 Uhr meinen Hauptgang bekommen. Einfach nein. Die erste bestellte Flasche Wasser kam noch, die zweite dann nur nach erneuter Nachfrage nach 30 min. vergeblichen Wartens  sie wurde schlichtweg vergessen. Das Essen (sowohl Vorspeisen, Hauptgerichte und Nachspeisen) hat gut geschmeckt  aber nicht hervorragend. Da haben wir in Stuttgart schon besseres in ähnlicher Preislage gegessen. Zum Klientel: Mein erster Beitrag wurde gelöscht, weil ich versucht habe, das Klientel zu beschreiben, obwohl ich mir dabei Mühe gegeben habe, die Fakten so höflich wie möglich zu umschreiben und auch keine Beleidigungen etc. verwendet hatte. Ich denke, das ist aussagekräftig genug. Das Kind nicht beim Namen zu nennen macht es nicht besser. Zum Dessert wurde uns dann teurer Champagner aufs Haus gereicht, um uns für die Unannehmlichkeiten zu entschädigen und der Aperitif, den wir nur hatten um uns die geschlagene Stunde Wartezeit erträglich zu machen war für uns auch kostenlos. Das war eine nette Geste aber auch irgendwie das Mindeste, was ich nach dieser Stümperei erwarte und ein perfekter Service hätte uns sicherlich eher umgestimmt als nur die Getränke. Zum Schluss ging dann noch die Jagd nach unserer Garderobe losdiese wurde uns am Anfang des Abends abgenommen aber bis wir unsere stundenlange Odyssee durchlaufen hatten war die Dame, die unsere Mäntel weggeräumt hatte nicht mehr auffindbar. Also musste mein Mann zusammen笑
Wir waren gestern seit langem mit Geschäftspartnern im Amici. Mir ist dabei eingefallen, warum wir nicht mehr hingegangen sind: unmöglicher Service (laute Chefin, die ihre Service-Mannschaft dirigiert), mäßiges Essen, hohe Preise. Größter Faut-pas: während des Essens wurde der Kollegin, die Gabel aus der Hand genommen, weil der Tisch wegen eines Regengusses panikartig verschoben wurde (wir saßen jedoch sowie im Trockenen).笑
Nein. So geht das nicht. Und lange hält sich das nicht. Zwei mal in Folge nacheinander weigerte sich die Schichtleitung, den im Aussenbereich reservierten Tisch tatsächlich zu vergeben. Es hatte am Tag jeweils geregnet, und man war nicht willens, hier abzutrocknen. Faules Pack. Jedes andere Restaurant schafft das auch.笑
Empfangen wurden wir recht "anständig", bekamen aber - im noch leeren Restaurant - einen sehr ungemütlichen Tisch am Ein- und Durchgang zugewiesen. Der Kellner der uns den Tisch zugewiesen hat, bot uns einen Aperitif an und reichte uns die Speisekarte. Ab da hatten wir ständig neue und wechselnde Bedienungen (4-5 an der Zahl). Ständig schwirrte jemand um uns herum. Auch die Frage nach Oliven und irgendeiner Creme empfanden wir als höchst seltsam. In einer Restaurant dieser Preisklasse dürfte das selbstverständlich sein.
 
Das Ambiente im Amici ist natürlich grandios, was wahrscheinlich auch erklärt, dass der Laden so gut besucht ist. Die Speisekarte hört sich wahnsinnig vielversprechend an, was sich für uns leider nicht bewahrheitet hat.
 
Wir aßen Fussili mit Parmaschinken in Tomaten-Wodka-Sauce und Pasta mit Flusskrebsschwänzen in Pernod-Sauce. Die Fussili mit Tomatensauce waren weit davon entfernt etwas so Besonderes zu sein, um den Preis von fast 14 Euro zu rechtfertigen. Lieblos angerichtet mit einem Zweig Thymian und Petersilie als Dekoration. Die Tomatensauce hat nicht schlecht geschmeckt, jedoch nicht besser als beim Mittelklasse-Italiener (zum halben Preis!!!).
Die Tagliatelle in Pernod-Sauce rochen bis zu mir über den Tisch nach Apothekenschrank. Meine Freundin bestätigte auch, dass es ein bisschen zu viel des Guten sei. Leider war von den restlichen Zutaten aufgrund des dominanten Pernod-Geschmacks nicht viel zu schmecken.
 
Schade eigentlich, dass die hochtrabende Speisekarte und das tolle Ambiente nicht hält was es verspricht.
 
Für uns war es für lange Zeit der letzte Besuch.笑
Wann immer ich in Stuttgart bin gehe ich gerne ins Amici. Restaurant mit Bar und zwei Außenterassen. Im Bar-Bereich viele Motorsport-Trophäen. Kein Wunder - einer der Inhaber soll Norbert Haug sein. Italienische Küche mit sehr guten Steaks. Die Riesengambas sind einfach sensationell. Unbeding probieren und keine Angst vor dem Kampf mit Messer und Gabel haben. Das Fleisch ist herrlich zart und läßt sich einfach rausziehen. Immer recht voll, gestyltes Publikum. Oft auch mal Promis. Für Geschäftsessen aber auch für Besuche mit Freuden zu empfehlen. Unbedingt reservieren. Und laßt Euch nicht von den Bildern auf der Website (http://www.amici.de ) abschrecken. Was die Frau, im Abendkleid auf dem Bodern der Terrasse sitzend, dort soll ist mir ein Rätsel. Der Laden ist aber auch für Fußballfans pflicht. Dort haben unsere Jungs nach der WM noch wild gefeiert!笑
Das Amici ist rundum klasse. Wer einen stilvollen Abend in tollem Ambiente genießen möchte ist hier genau richtig! Die wechselnde Karte, enthält meist mediterrane Gerichte auf hohem Niveau, darüber hinaus werden regionale oder saisonele Spezialitäten kreativ, frisch und lecker angeboten. Das Weinangebot (jeglicher Preisklasse) ist hervorragend abgestimmt auf die angebotenen Speisen. Klar ist es etwas teuerer, aber dafür auch besonders gut. Man bezahlt eben für die Qualität der Speisen, den professionellen Service und das Ambiente. Ich lege großen Wert auf gutes Personal, welches sich auch auszudrücken versteht. Das findet man im Amici, jahrelang dort beschäftigtes Stammpersonal.Was nützt das gute Essen wenn der Service nicht stimmt?
Sehr schön, wenn man schon an der Tür begrüßt wird, eine sehr freundliche Dame bringt einen zum Tisch oder man genießt erstmal einen Apèrativ an der schönen langen Bar. Das Amici steht und fällt mit dem Charme der Besitzerin Natascha. Edle Tischwäsche, tolle Weingläser, super Kaffee! 
Etepetete kann ich nicht sagen, es ist halt stilvoll und hat eben Niveau. Irgendwelche Promis zu treffen ist doch echt nicht wichtig. Ein gelungener Abend mit sehr leckerem Essen und gutem Wein mit Freunden ist viel wichtiger. Wer Lust hat kann anschließend nach dem Dining hoch zum Dancing.
Es ist immer viel los, deshalb eine Reservierung dringend zu empfehlen.
Parkmöglichkeiten direkt im Parkhaus unterhalb oder mit Glück in den Straßen.
Sehr gerne und immer wieder wenn ich aus Frankfurt in Stuttgart bin !笑
Nach unzähligen Besuchen im Amici, bin ich immer wieder erfreut über die ständig wechselnde Karte mit mediterranen Kreationen, die man in dieser Art und Schmackhaftigkeit nur äußerst selten findet. Obwohl die Karte äußerst überschaubar ist, enfaltet doch jedes einzelne Gericht ein Feuerwerk für die Geschmackssinne. 
Kreativität ohne Ende. Das Ambiente ist ebenfalls äußerst geschmackvoll. Tolle Beleuchtung, riesige Bar.笑
Schönes Restaurant mit tollen Events!笑
Schicki-Micki und nichts dahinter
Wer darauf steht, ein oder zwei Möchtegern-Promis zu treffen, soll ins Amici gehen. Wer anständig behandelt werden und gut speisen will, soll es lassen.
Ich war schon einmal aus verschiedenen Gründen absolut enttäuscht über das Amici, aber wegen der vielen positiven Kritiken hoffte ich, dass es vielleicht damals ein schlechter Tag und das Restaurant gar nicht so schlecht war. Da ich einen sehr hochrangigen Gast (Dame) einladen wollte, versuchte ich es also nochmals im Amici. Es war definitiv mein letzter Besuch für immer.
Das Restaurant ist stilvoll eingerichtet, modern, in bester Lage, also eigentlich angenehm. Vordergründig fühlt man sich auch in gehobener Gastronomie, aber das ist alles ein gut einstudiertes Schauspiel. Der ganze Laden ist nichts als ein peinlicher Schicki-Micki-Treff.
Warum ich so vernichtend urteile? Erstens, ich hatte reserviert, und da wir sehr früh zu Abend essen wollten, war das Restaurant noch fast leer. Trotzdem bekamen wir den Tisch vor dem Toiletteneingang zugewiesen. Nach kurzer Beratung meldeten wir uns, dass wir anderswo sitzen möchen, was etwas mürrisch entgegengenommen wurde, dann aber stattgegeben wurde. Dann ging es eigentlich angenehm weiter, ein Glas Champagner, die Auswahl der Speisen von der vielversprechenden Karte, ein nettes Gespräch, freundliche Bedienung. Nach etwa 15 Minuten kam die Bedienung an den Tisch und entschuldigte sich, sie habe uns versehentlich eine falsche Karte gebracht, und die Speisen, auf die wir uns wirklich gefreut hatten, könnten jetzt nicht zubereitet werden. Darüber waren wir maßlos enttäuscht und es blieb uns nichts anderes übrig, als nochmal von vorne anzufangen. Also neue Speisen ausgewählt und wieder gewartet. Gruß aus der Küche? Fehlanzeige. Kleine Aufmerksamkeit wegen des Fehlers? Fehlanzeige. Dennoch wollten wir uns den Abend nicht verderben lassen, bestellten einen sehr teuren Rotwein zum Hauptgericht. Das Essen meiner Begleitung war hübsch angerichtet, zumindest optisch kreativ, vom Geschmack fand sie es in Ordnung, aber gemessen am Preis auch nicht überwältigend. Meine Pasta mit Entenbrust war eine Katastrophe: total fettig, aber gar nicht von der Entenbrust, sondern von irgendwelchem Öl oder Butter, und das Entenfleisch war komplett verkocht, einfach nur noch hart und zäh, genau das Gegenteil davon, wie man Entenbrust gut zubereitet, also frisch, schön zartrosa und saftig. Ich war schockiert, wie ein Restaurant mit angeblich so hohem Anspruch ein so mieses Gericht servieren kann.
Und noch etwas finde ich in höchstem Maße peinlich: die Chefin, eine Russin, die sich offensichtlich für unglaublich schön hält, dies allerdings beim besten Willen nicht ist, stolziert ständig in irgendwelchen komplett geschmacklosen Kostümen durch ihr Lokal, streift mit den ausladenden Kleidern an den Rücken der Gäste entlang, sucht sich den erstbesten C-Promi für Bussi-Bussi und Heititei. Schrecklich.
Noch ein Wort zu den Partys im 1. OG (Disco-mäßig): zum einen, wenn man unten isst und die Gäste für oben anstehen, fühlt man sich im Restaurant wie in der Bahnhofshalle. Zum anderen, die Partys, insbesondere die VIP-Partys, zu denen ich hin und wieder Zutritt hatte, sind an Peinlichkeit kaum zu überbieten. Die Gäste aalen sich widerlich in einem "Ich-bin-ein-Promi"-Gehabe (die meisten sind's nicht), Fußballprofis halten sich für stilvoll (die meisten sind's nicht), zweifelhafte Damen bieten sich geradezu an... Als ich einmal in hübscher weiblicher Begleitung dort war, die aber "nur" eine liebe Freundin ist, mit der ich aber nicht verbandelt bin, wurde diese so unangenehm von Gästen umgarnt, als ob sie käuflich sei. Widerlich. Wir sind sofort gegangen.笑
Sehr stylisches Restaurant mit ausgesprochen leckerem Essen.
Auch Geschäftspartner von mir waren von dieser Lokation sehr angetan.
Dieses Restaurant ist auf alle Fälle ein Besuch wert.笑
Ganz knapp an der 5,0 vorbei.
So es war mal wieder Zeit für das Sommerfest in Stuttgart 2010. Nachdem wir uns am Stand vom Amici 2 Gläser Champagner gegönnt hatten haben wir den Trubel und Wetter am Eckensee genossen. Somit kamen wir dann auf die Idee doch im Amici essen zu gehen.
Das Amici liegt ein bisschen versteckt. Wir mussten ca. 15 min an der Bar warten bis ein Tisch frei war. Jeder der warten muss empfehle ich einen Hugo super lecker. Nachdem ein Tisch auf der Schönen Terrasse (Boden von unten Beleuchtet).
Publikum:
Hier treffen sich schon die besser Gestellten in Stuttgart. Es ist ein sehr nobles Ambiente. Das wird aber von außen sofort klar.


 Service:
Was ich besonders betonen muss ist der Service in diesem Restaurant. Man merkt sofort hier arbeiten nur ausgebildete Kräfte. Da war ich schon sehr beeindruckt.
Getränke:
An der Bar hatten wir ein Aperitif: Rossini und ein Hugo
Die Weinkarte ist super.
An unserem Tisch dann eine Flasche San Pellegrino. Nachdem meine Partnerin gefahren ist hatte ich noch 2 abgestimmte Weine zu meinem Essen.


 Essen:
Das Essen ist einfach Traumhaft. Perfekt zubereitet und ein echter Genuss


 Vorspeise:
Moscardini ( Baby Oktopus mit Tomaten und Salat auf einem getoastetem Brot)


 Hauptgerichte:
Rinderfilet mit Bohnen im Speckmantel und Herzogin-Kartoffeln (nur Kartoffeln ein bisschen fad und deshalb keine 5,0)
Sepia-Fettuccine = Schwarzflusskrebse mit schwarzen Fettuccine und einer Tomaten Mozzarella Soße


 Nachtisch
2 mal Häagen dazs Eis笑
Allgemein
Teuer und schlecht. Wir hatten einen Tisch zum Public-Viewing reserviert. Dass das ein Ausnahmezustand ist, kein Thema, aber man kann sich auf einen solchen Abend vorbereiten. 2 Bedienungen!!!  Alles dauerte ewig bis es kam. Aber der Knüller: das Bier war aus!!! Eine sehr übersichtliche Sommerkarte, auf der mich eigentlich nichts wirklich angesprochen hat. Sehr schickes Ambiente, Schnöselgetue, das war's aber schon.
Bedienung
 2 Bedienungen, von denen es einer überhaupt nicht geblickt hat und ständig mit Speisen und Getränken umher rannte um zu suchen, wer es bestellt hatte. Es kam die falsche Cola. Ständig wurden wir gefragt, ob wir dieses oder jenes bestellt hätten. Das hat genervt...
Das Essen
Zwei Toastscheiben, mit einer Scheibe Hühnerbrust, 1 Spiegelei, Cocktailsoße aus der Flasche und ein paar Chips  aus der Tüte daneben gestreut. Und das für stolze 16 Euro. Völlig überteuert!!! Der Caipirinha war ohne Rohrzucker, das Eis nicht wirklich zertoßen, viel zu große Stücke. Nicht einmal das haben sie hinbekommen!!! Ein Armutszeugnis.
Das Ambiente
Trés chic. Außergewöhlich, für einen netten Cocktailabend vielleicht geeignet.
Sauberkeit
Es wirkte sehr gepflegt.笑
Viel rambazamba, ette patette und service, qualität gleich null!!! mit bissle motorsport-flair macht man kein sterne restaurant.....peinlich auch das es beim steigenberger hotel ist uns somit diesen namen in mitleidenschaft zieht....von frischen produkten ist hier keine rede....schmeckt alles nach tiefkühltruhe zu gesalzenen preisen!!! die kellner sind auf bestellungen getrimmt und haben kein feingefühl beim kunden....da wunderts mich nicht, das wöchentlich einige party-szene abende geplant werden müssen damit der chefe sein umsatz erreicht. also ehrlich gesagt ich war das erstemal in stuttgart und dann im amici und für mich ist es unverständlich wie die stuttgarter-luxus-szene so eine gastromomie als szene-lokal wählt......da ich in der luftfahrtbranche tätig bin hab ich schon einige solcher etablismons in verschiedenen ländern gesehen, aber das amici gehört in punkto qualität und service in die unterste kategorie, da kann das flair der ausstattung auch nicht mehr viel wett machen. mfg c.l.rüdiger笑
The food here was terrible. It's trying to be something different and stylish but it doesn't work. It's actually hard to find something you want to eat from the menu and when it actually arrives you wish you hadn't bothered! Also the food arrived cold and at different times to our table. 

They tried to make up for the issues with a free dessert etc. But at this price - you shouldn't be in that situation in the first place.笑
Der Besuch im AMICI hat sich wieder gelohnt. Die Küche immer auf einem guten Niveau. Wir lieben es den Köchen bei der Arbeit zuzuschauen, allerdings mit den Fingern in die Speisen und sich danach immer die Finger ablecken das geht nun wirklich nicht !!!Das Angebot leider etwas geschrumpft und wir würden uns mehr saisonale Gerichte wünschen. Das Ambiente und die Herzlichkeit vom Service beim letzten Besuch ist besonders hervorzuheben.Das ständige Bemühen zum Wohle des Gastes und die interessanten Veränderungen helfen einem über die leider nicht immer konstant gute Küchenleistung hinweg. Dennoch 5 Sterne diesmal aber wegen dem perfekt, freundlichen Service - und wir werden wieder kommen.笑
Service war einfach eine Schwäche hier, dagegen die Küche eine Stärke. Umgekehrt hätte ich es erwartet, nachdem ich den Laden betreten und die Kulisse auf den ersten Blick bewundert habe. Modern, mit viel Glas, auf Schau getrimmt, so kam mir der Laden vor, und dazu passt dann in meiner Heimatstadt eher ein guter Service und eine mäßige Küche, weil bei diesen Zutaten ohnehin nicht mehr auf das Essen geachtet wird.


 Hier war es umgekehrt. Auf den Service musste man schon bei der Bestellung warten. Möglicherweise war er an diesem Abend schlicht unterbesetzt. Die Bedienung aus dem Revier nebenan reagierte auf die Situation auch nicht wirklich souverän. Ein Fischgericht war von der Anlage her gelungen, hatte aber offenbar doch etwas zu lange unter dem Salamander warten müssen. Auch hier tippe ich auf eine Serviceschwäche. Es ließ sich daher der Eindruck nicht vermeiden, das an diesem Abend irgendetwas prinzipiell nicht stimmte. Aber wie schon gesagt, auf die Küche scheint das aber kaum einen Einfluss gehabt zu haben. Alles auf dem Teller stimmte, war gut abgeschmeckt - bis auf den erwähnten Fall.


 Ich bin mir nicht ganz sicher, was hier die Zielgruppe ist. Schon etwas hipp soll das alles sein, so auch die Raucherlounge oben über dem Restaurant. Das Publikum wirkt dafür zu bieder, möglicherweise auch wegen des doch etwas gehobenen Preisniveaus. In München würde man in einem solchen Laden angeben, feiern, flirten. In Berlin würde man Witze darüber machen. In Köln würde man aus Protest Bier statt Wein bestellen. In Frankfurt würden sich die jungen Herren in Anzügen über den Frauenmangel aufregen - und trotzdem wiederkommen. Aber hier? In Stuttgart füllt man den Laden, weil er da ist.笑
Wir sind Stammgäste im Amici - zum Essen - mit der Club-Lounge und deren Gäste können wir nicht soviel anfangen...
 
Die Speisekarte war wieder einfallsreich und vor allem waren die Speisen toll angerichtet. Aber daneben macht es einfach auch spaß dem bunten Publikum bei Ihrem Abendausgang zu beobachten - gehört hier dazu. EIn "In-Lokal", das nach über 10 jahren seinen Reiz noch nicht verloren hat. Dazu trägt zum Beispiel auch die neue Möblierung bei, die uns sehr gut gefallen hat.
Service sehr bemüht - einwandfrei. Essen kam sehr schnell, lag wohl an der Urlaubszeit...
 
Bis denmächst!笑
Das ansprechend eingerichtete Restaurant in der Nähe des Hauptbahnhofs wird durch eine schöne Terrasse ergänzt, auf der es sich im Sommer bequem und stundenlang sitzen lässt. Soviel Zeit muss man allerdings auch einplanen, denn die Wartezeit auf das Essen ist an der Grenze des Erträglichen, zumindest, wenn man mit einer größeren Gruppe kommt. Der Service und die Gerichte sind jedoch ausgezeichnet, wenn auch nicht gerade preiswert. Dennoch ist die Zubereitung so fantasievoll und sorgfältig, dass man dies gern in Kauf nimmt. Eine reichhaltige Getränke- und Weinauswahl ergänzt das Angebot des Restaurants.笑
Seit meinem letzten Amici Besuch sind knapp 15 Monate vergangen. Erstaunlich wie sich in diesem kurzen Zeitraum, das Restaurant so zum Negativen gewandelt hat. 

Reservierung klappte problemlos, meine Begleitung und ich standen dann um 19.30 Uhr im Eingangsbereich und es kam erstmal niemand. 

Nach 10 Minuten liefen wir dann selbst zur Bar, um den nächsten Kellner anzutreffen. Auf dem Weg dorthin wurden wir von dem Pseudo und oberwichtigen Restaurantmanager abgefangen, welcher uns dann zu unserem Platz brachte. 

Wir bestellten zuerst 2 Gläser Wein, Weißwein. Kurz darauf brachte der Kellner (pardon, Manager) 2 Gläser mit den Worten Ich habe Sie bewusst nicht probieren lassen, vertrauen Sie mir einfach, der Wein schmeckt hervorragend.

Sorry, aber das habe selbst ich noch nicht erlebt. Etwas sprachlos schauten wir uns an, kommentierten das aber nicht weiter (was wohl ein Fehler war).

Der von uns bestellte Amici Salat kam und schmeckte gut wie immer, auch die Größe passte nach wie vor.
Mir missfiel sehr die laute Kommunikation zwischen den Servicekräften, auch zwischen den Tischen der Gäste. Da fielen dann öfter Wörter wie scheiße, Dreck, Müll usw., also Gespräche, denen ich an so einem Abend einfach nicht lauschen möchte. 

Ebenso nervte der Manager beinahe alle 5 Minuten, ob mit dem Essen alles in Ordnung ist. Fast so, als wolle er sich sein Trinkgeld sichern. Es ist völlig in Ordnung, wenn ein, meinetwegen auch zweimal gefragt wird, ob das Essen okay ist, aber viermal ist mir zuviel und empfinde ich als störend.
Ich werde das Amici nie wieder besuchen. Mein Ärger über das Personal ist einfach zu groß, da erwarte ich Anderes! Das Essen schmeckte, der Wein war, gemessen am Preis (9,50EUR), (entschuldigung) scheußlich und unpassend).

Über die anderen Gäste urteile ich nicht, deswegen besuche ich kein Restaurant. Die Klientel des Amici ist wohl mittlerweile ohnehin bekannt.笑
Ich geh seid vielen Jahren zum feiern ins amici . Ich liebe die Location , das tolle Ambiente , es ist schön das Mann drinnen Rauchen darf , und an der Bar wartet Mann auch nie lange auf seine Getränke . Top Location笑
Für einen kulinarischen Genuss ist der Business lunch im Amici noch immer sehr empfehlenswert.Service sehr zuvorkommend und freundlich.
 
Leider ist für der abendlichen Besuch des Amici ist noch sehr viel Aufbauarbeit zu leisten,
Türpolitik ist nicht in der Lage Stammgäste, die bereits zu Beginnzeiten regelmässig das Amici frequentiert haben zu erkennen, um an die Glanzzeiten anzuknüpfen, sollte die Tür besser geschult werden, damit wieder ein anspruchsvolles und angenehmes Publikum die Lounge besucht, es wäre schade wenn das Lokal, welches ein schönes ambiente aufweist zu einem Ramschladen absteigen würde. Fakt ist, das bereits viele, der alten und guten Stammgäste nicht mehr häufig das Amici besuchen, eigentlich schade, den der DJ Raul Rincon ist eine erste Adresse und es wäre schön, wenn das roundabout wieder besser
gepflegt wird und Freundlichkeit und Zuvorkommenheit  an Güte gewinnen würden.笑
Wir waren auch mal da. Wir bekamen auch ein Tisch für zwei . Aber keine Tischdecke. Trotz nachfrage .... Nichts zu machen. Warum? Ich weiß es nicht . Wir sind dann auch gegangen. Schön dumm!