The food is alright, the girls working there are friendly. But I would never go back there.


On the outside the restaurant looks very pretty (see photo). But on the inside things are different. I had hoped to walk into a 'romantic' restaurant with perhaps wooden beams or other details that would confirm that this is an old building. As you can see on the photos, the inside looks like this place could be anywhere. It looks even bland, boring. Also, the furniture has seen better days. This restaurant must have seen it's last refurbishment many years ago. There were stains on my seat (the kind that has already been there a long time and cannot be washed out), and the kuschen in my seat had been sat on so many times that in effect I was sitting on the wood of the chair.笑
Eine historische Gaststätte, 130 Jahre alt, liebevoll gepflegt von einem Förderverein. Das wollte ich mir unbedingt anschauen. Der erste Eindruck war dann auch: Ja doch, urig! Bevor ich in die Gaststube ging schaute ich mir erst einmal die Küche an, dort werkelte die Chefin mit ein paar fleissigen Helferinnen, damit die hungrigen Gäste auch was zum essen bekommen.
Die Stube selbst war wie eine Zeitreise in die 60er Jahre. Zweckmässig und urig. Wir entschieden uns für Rindsroulade mit Semmel-/ Kartoffelknödel und Salat. Der Kartoffelknödel war sehr gut. Semmelknödel war in Ordnung. Aber die Rindsroulade war leider doch etwas zäh. Wahrscheinlich lag es am Metzger und vielleicht gab es auch früher nur zähe Rouladen. Nun ja, das nächste mal sind sie vielleicht besser und die Sosse hoffentlich auch, sie kam wohl zum grossen Teil aus dem Päckchen. Schade, ganz so wie bei Muttern war es dann doch nicht. Der Nachtisch, Ofenschlupfer, den wir zu zweit aßen versöhnte dann wieder etwas. 
Preise und Bedienung waren in Ordnung. 
Wir fanden die Idee dieser historischen Gaststätte ganz wunderbar, würden aber gerne authentischeres Essen bekommen, so dass wir auch gerne 4 Sterne vergeben würden.
Jeder soll 2 Chancen bekommen, Wir kommen wieder.笑
Ich empfehle den Besuch des Ochsens während des Krautfests. Auf einen Sitzplatz im Innenraum sollte man allerdings nicht spekulieren, denn da sitzt schon (Alt-)Echterdingen - meist mit nicht dem ersten Viertele in Hand und einer Bombenstimmung, die sich in das draußen aufgebaute Zelt vorsetzt.


 Dort kann man es weg der Gasstrahler i.a. auf zu vorgeschrittener Stunde noch gut auf den Bierbänken aushalten. Letztere sorgen übrigens dafür, das man auch als Fremder (der ich mal war) und später als Neig'schmeckter schnell mit den Einheimischen in Gespräch kommt. Man sollte halt nicht kontaktscheu sein.


 Was das Essen angeht, lautet meine Empfehlung zum Krautfest: Von ällem ebb's (war das jetzt richtig?). Ochsenbraten, Maultäschle, Filderkraut, Kartoffelsalat, Schupfnudle, alles ist auf dem Teller, was die Küche zum Fest anzubieten hat. Dazu ein Bier oder ein Viertele - lecker!


 Parken zum Fest (!) ist immer Mau, wer von ausserhalb kommt, sollte mit der S-Bahn kommen und die 5min Fußmarsch investieren. Ohne das Fest parkt man entweder vor dem Haus oder in einer der nahegelegenen Parkhäuser, die auf den Fildern glücklicherweise noch nicht nicht viel kosten!


 Der Ochsen selber ist m.E. nur bedingt kindergeeignet, wenn auch kinderlieb.