Wir sind aufgrund der guten Kommentare hier auf Yelp an einem Freitag Vormittag zum Frühstück gekommen. Die positiven Erwartungen haben sich bestätigt. 

Wir hatten beide das "Fit for Fun"-Frühstück, was aus reichlich Käse, Marmelade und Semmeln besteht. Das Highlight ist aber der Obstsalat. Das wäre an sich schon fast eine Mahlzeit. 

Die Einrichtung ist auch schön mit türkischem Touch. Nur die Banküberzüge könnten sie mal wieder reinigen lassen...

Insgesamt richtig empfehlenswert.笑
Wir waren zum Frühstück dort und waren einfach nur begeistert. Schade dass ich soooo satt war dass ich nicht mehr die tollen selbstgemachten Kuchen und Gebäcksspezialitäten mehr probieren konnte. Egal, denn ich werde auf jeden Fall wieder kommen. Super Atmosphäre, alles sauber, Bedienung tip top.笑
Frühstück, Mittagessen oder doch zum Nachmittags-Café hier her? 
Schwierige Frage. 
Antwort: Egal was ihr probiert, ihr werdet begeistert sein! Das Frühstücksbüffet am Wochenende ist in unserem Bekanntenkreis inzwischen fast schon legendär (vor allem aber: Lecker!!), das wechselnde Mittagsangebot auch sehr fein und stets urban-exotisch vom Stil her (eine echte Alternative zum Vapiano in der Nähe!) und die Kuchenauswahl ist umwerfend-verführerisch!
Vorteil bei den Kuchen und Torten ist, dass sie selbst hergestellt und ohne Schweine-Bestandteile sind  wie übrigens alles hier. So kann ich auch mit muslimischen oder liberal-jüdischen Gästen hier zum Essen hin oder ihnen einen Kuchen mitbringen.
Die Bedienung hier ist so freundlich, wie es in Stuttgart leider selten ist. Wir haben hier auch schon Arbeitsbesprechungen fortgeführt und so den Tisch etwas länger belagert, als für den Verzehr absolut notwendig und das war kein Problem  im Gegensatz zu anderen Cafés, in denen man sich schon kurz vor dem Austrinken der Tasse von der Bedienung genötigt fühlt, nachzubestellen.
Die Preise sind auch in Ordnung.
Außerdem ist es hier sehr sauber, egal ob Tische, Innenausstattung oder Toiletten, das finde ich sympathisch!
Noch ein Pluspunkt: Während es oft schwierig ist, in Stuttgart mit Kleinkind (dass man seine Kinder halbwegs im Griff haben sollte und sie nicht 
überall hin und alles / jeden anfassen dürfen, sollte generell 
selbstverständlich sein) einen Kaffee zu trinken, ohne sich den Argwohn der Bedienung zuzuziehen, scheint ein Kind hier kein Störfaktor zu sein  dafür war ich schon öfters sehr dankbar!
Der zurückhaltende, orientalische Charme macht die Stimmung hier perfekt.
Wer ein Problem mit Multi-Kulti hat, sollte hier nicht her  allen anderen sei gesagt:Dies ist eines meiner absolut bevorzugten Cafés in Stuttgart und Umgebung!笑
Wir können das Cafe Blüte nur empfehlen. Die selbstgemachten Kuchen und Torten sind superlecker. 
Man kann auch jederzeit Kuchen und Torten backen lassen. Unsere Freunde sind jedesmal begeistert.
Da ist wirklich eine außergewöhnlich begabte Konditorin am Werk.Weiter so!!!
Das ganze Team ist sehr liebenswürdig. Die Preise sind im Vergleich zu anderen Cafes günstiger, obwohl
die Kuchenstücke größer sind.
Da können sich einige Cafes auch in Sachen Freundlichkeit durchaus noch ein Beispiel nehmen.
 
Liebe Grüsse
 Ingrid und Klaus T. aus Stuttgart