Fantasievolle Speisekarte, freundliche Bedienung, vernünftige Preise. Gut, um nach einem Besuch der Therme noch nett zu essen.笑
Die Bedienung hat mehrere Fehler gemacht und das Rumsteak meiner Frau wurde Medium bestellt und noch nicht einmal blutig seviert.

Es war innen Roh und sah nicht aus wie Rindfleisch.

Auf den Hinweis das es nicht rechtens oder richtig wie bestellt war, kam die Aussage das wir es doch hätten gleich reklamieren müssen

Meine Spätzle waren nicht wirklich gut.

Gnitschig und warscheinlich Tiefkühlware.笑
Allgemein
Lage - Das Restaurant befindet sich in der schönen Mineraltherme Böblingen.
Parkplatz: Vor der Therme eigentlich genügend vorhanden.
Publikum - Hauptsächlich Badegäste,
Gut Bürgerliche Küche !
Das Lokal ist zu empfehlen !
Bedienung
Die Kellnerinnen waren freundlich, umsichtig und schnell. Gab nichts zu bemängeln.
Das Essen
Wir starteten mit großem gemischten Salat 7.90 Euro , dann Matjes mit Bratkartoffel 9.80 Euro und zum Schluß das selbstgemachte frische köstliche Bircher Müsli 3.90 Euro. Alles war von außerordentlicher Qualität und Geschmack. 
Das Ambiente
Das Restaurant ist zweckmäßig eingerichtet. Eignet sich nicht unbedingt für ein candle light dinner.
Sauberkeit
Das Lokal und auch die Toiletten vermittelten einen sehr gut gepflegten Eindruck.笑
Prima nutzbar nach einem Thermenbesuch. Gutes Essen zu vernünftigen Preisen mit einer Dosis angenehmem Service. Hier kann man für gutes Geld gut Essen. Empfehlenswert in der Kombination mit den Thermen. Allein wegen dem Restaurant würde ich nicht hinfahren.笑
Nach einem entspannenden Besuch der Mineraltherme in Böblingen kann man gut und reichlich im dortigen Restaurant essen. Eine Karte mit vielen schwäbischen Gerichten und ein gutes, täglich wechselndes, Mittagsmenü lassen einen satt und zufrieden nach Hause fahren.笑
Hab schon freundlicheren Service erlebt..Essen ist ganz ok, aber wär jetzt kein Grund für mich dort extra hinzufahren. Wenn man ohnehin dort ist und noch ne Kleinigkeit essen möchte, ist es sicher gut genug. Aber die Kuchen und Torten dort sind wirklich gut !