Bei Aroma bestelle ich nie wieder! Habe mir eine Pizza zum abholen bestellt. Ich finde es sehr unhygienisch, denn beim vorbei laufen kam mir ein strenger Müll Geruch entgegen. Beim näheren betrachten sah ich wie die Pizzeria meistens nur Fertigprodukte und Tiefkühlzeug Bergenweise im hinterhof lagerten! Auch der Nachtisch lässt zu wünschen übrig! Alles Fertigprodukte aus dem Supermarkt (damals Tiramisu bestellt).
Vorher habe ich auch einige Male bei Aroma bestellt und 2 Mal ein Haar auf der Pizza gefunden. Einige Mitarbeiter sind zwar sehr nett, aber es gibt auch andere die Grüßen nicht. 
Pizza trieft nach Fett, Pommes waren einmal nicht durch aber Preise sind ok.笑
7 Euro für ne große Salami-Pizza. Schmeckt allerdings wie ne billig Tiefkühlpizza ausm Supermarkt, außerdem extrem fettig. Erfüllt seinen Zweck aber für Pizza Genießer sicherlich nicht zu empfehlen.笑
Pizza is good, delivery was pretty quick on a Friday night. I had no problems placing an order. Speaking a little German does help, but you should be fine if you don't. I have also had Gyros, it should be noted that the Gyros do not come with pita bread as they would in the US, but the meat was pretty good for a delivery restaurant.笑
Bei Aroma bestelle ich immer wieder das Mittagsmenü. Die indischen und italienischen Gerichte sind sehr lecker und schmecken nach frischen Zutaten. Teilweise sind sie mir etwas zu fetthaltig und nicht gerade figurfreundlich. Die Röstis sind nicht mehr sehr knusprig, wenn sie in Soße geliefert werden. Aber alles ist, wie es der Name verspricht: aromatisch!
Der Service ist unglaublich schnell und das Personal bemerkenswert freundlich! Einmal bekam ich das Falsche geliefert. Zehn Minuten später stand das Auto wieder mit der korrekten Ware (diesmal kostenlos) vor der Türe.
Der Mindestbestellwert für kostenlose Lieferung ist mit 6,50 Euro vergleichsweise niedrig. Man kann sich also auch gut alleine etwas bestellen.
Insgesamt ist Aroma für alle sehr empfehlenswert, die gerade nicht auf Diät setzen!