Super lecker! Herrlich klassische schwäbische Küche. Chefin sehr nett  auf schwäbisch herzliche Art.
Metzgerei gleich daneben. Rostbraten nur zu Empfehlen. Essen war super und kam fast zeitgleich auf unsere lange Tafel (bei 25 Personen, bekommt das nicht jeder so hin).
Ich gehe sehr gerne dort hin und meine Freunde, wie auch Geschäftspartner sind jedes Mal auch begeistert.
Eine richtig gute schwäbische Gastwirtschaft. Kein nobel Ding. Preis-Leistung gerechtfertigt.笑
Ganz tolles schwäbisches Abendessen. Liebevoller Service und urig eingerichtet.

Es gab Käsespätzle, Bratkartoffeln, Cordon Bleu und Schnitzel. Die Portionen sind sehr üppig. Die Preise liegen zwischen 8-15€.

Zum Nachtisch gab es einen riesen Teller mit Erdbeeren und Eis.

Guten Appetit!笑
Kleines, aber feines Restaurant mit sensationell guten schwäbischen Gerichten. Vor allem der Rostbraten mit Röstkartoffeln ist der Hit. Hier ist alles selbstgemacht und das Fleisch stammt aus der eigenen Metzgerei. Alles frisch auf Bestellung zubereitet.笑
Original gut bürgerliches, schwäbisches Restaurant. Rustikal und sehr gemütlich eingerichtet. Sehr sehr netter Service, tolle Weine, echt schwäbische, toll zubereitete Gerichte. Der Zwiebelrostbraten mit Spätzle ist super. Preis - Leistung absolut positiv. Wir kommen wieder!!笑
Leckere schwäbische Küche, freundliche Bedienung, gemütliche Atmosphäre  rundum ein gelungener Restaurant-Besuch! Auch die Speisekarte ist auf Schwäbisch verfasst, was das Verständnis zur Erheiterung aller Nichtschwaben ein wenig herausfordert. Zur Spargelsaison gibt es eine extra Speisekarte mit Spargelgerichten. Besonders lecker fand ich die Salate, die  als Vorspeise  der Portionsgröße der Speise angepasst sind.
Für den kleineren Hunger gibt es schwäbische Maultaschen, saure Kuddeln, in großen und kleinen Portionen (ca. 9/ca. 7 EUR), andere (größere) Gerichte ab ca. 14 EUR aufwärts  daher auch mein einer Stern Abzug, da es für Leute mit schmalerem Geldbeutel hier einen preislichen Nachteil darstellt.笑
Sehr gute, traditionelle Schwäbische Speisen hier. Leckere Beilagen und Salat und Rostbraten. Sehr zu empfehlen. Schöne Atmosphäre und nette Bedienung.