Allgemein
Es war das erste und letzte mal das ich dieses Lokal betreten habe.
Der Chef, um es kurz zu sagen...
Eine unfreundliche arrogante Person, die nicht mit Kritik umgehen kann und die Gäste lautstark anschreit und das nur weil es Massen an Kritik aus unserem Tisch rieselte, nichts erfundenes alles Tatsachen, sowas geht GAAAARNICHT!!!!
Eine Aussage vom Inhaber =) Italiener sind die schlimmste Gäste, stimmt muss ich zugeben...
...denn wer kennt sich sonst mit original italienischem Essen so gut aus, wenn nicht die eigenen Landsleute!!!!
Kleiner Tipp: Der Inhaber kann noch viel von seinem Bruder der auch Gastronom ist/war lernen und das sollte er auch schleunigst tun...
Bedienung
Die Bedienung sehr (Angestellter) 5 Sterne
Inhaber (null Sterne, leider nicht möglich)
Das Essen
Dadurch dass wir eine größere Gruppe waren, mussten wir eine Weile auf das Essen warten. Was auch in Ordnung ist. Leider wurden wir, was die Kochkünste des La Sorrisa angeht seeeehr enttäuscht.
Vorspeisen:
Frutti di Mare, konnte man auf den Teller zählen und war nur Oktopus, auf einen einzigen Teller hatte sich ein Schrimps verirrt (danach fanden wir heraus, dass wir die Reste bekommen haben und diese aufgeteilt wurden, daher die Miniportionen) Geschmack: sehr Geschmacksneutral.
Bruschette: Brot war so gut wie nicht angeröstet, dadurch war das Brot durch die Tomaten extrem aufgeweicht
Hauptspeisen: Wir hatte von Pizza, über Pasta und Fisch.
Pizza: 0815 Tomatensoße, von einer ital. Pizza erwarte ich als Italienerin was anderes!
Pasta: total ungewürzt, Salz wurde komplett vergessen (aber das Salz stand ja auf dem Tisch, wir hätten ja selber salzen können =) Zitat vom Inhaber)
Fisch: Es war tiefgekühlter Fisch und Kenner merken das.
Kurze Zusammenfassung: Ich hätte das Lokal nochmal zu zweit besucht, vielleicht lag es ja an der großen Gruppe, das viel schief gegangen ist... aber durch das Verhalten vom Inhaber (s. Beschreibung oben) hat sich das für mich erledigt.
Das Ambiente
Schönes Lokal, Ambiente toll wenn der Inhaber nicht wäre笑
Ehemals in Holzgerlingen, jetzt in Schönaich. Sehr sehr leckere Pasta. Neue Location etwas ungemütlich. Wird nach und nach wohl noch ungebaut.笑
Einer der besten Italiener die ich kenne!
Das Essen ist wirklich sehr lecker, frisch und authentisch! So würde es die italienische Mama auch kochen!
Der Inhaber legt viel Wert auf die Qualität der Produkte, und das schmeckt man auch!
Besonders zu empfehlen sind jegliche Speisen mit Meeresfrüchte. 

Auch wenn ich etwas weiter weg wohne. Der weite Weg lohnt sich jedesmal!