Die Location ist gut zu erreichen, schön eingerichtet, Toiletten sind sauber und duften gut. Schön auch die Handseife von Rituals. 
Das Essen an sich war sehr lecker! Sushi ist frisch und die warmen Gerichte sehr fein. Einziges Problem: Man wird kaum satt.. Also generell sind etwas höhere Preise für gutes essen akzeptabel aber die Portionen  MÜSSEN größer werden!!! Daher nur 3 Sterne..笑
Bestes Sushi in der ganzen Region. Preise sind für Sushi wirklich im Rahmen. Die Anrichte einfach nur super! Hatten reserviert und auch direkt ein Tisch bekommen. Ich liebe es !!!笑
Mit Reservierung problemlos einen Platz bekommen, der Service war sehr freundlich und aufmerksam! Die Platte für zwei war wie auf den Bildern wirklich spitze angerichtet! Optisch super, überall die Leute am Fotoshooten für Instagram und Co ;) Geschmacklich alles in Ordnung, allerdings hatten wir höhere Erwartungen von vielen Empfehlungen und Kritiken bisher... Avocado und Fisch waren etwas geschmacksneutral, die besonderen Rollen fand ich sehr gelungen (mit Minze/Rucola) Alles in Allem in Ordnung, allerdings nicht der absolute Oberhammer wie oft versprochen.笑
Bevor meine Freundin ohne mich eine Reise antritt, wollten wir nochmal romantisch essen gehen. Unsere Wahl fiel auf das Origami, das wir schon lange einmal besuchen wollten. Also versuchte ich mit einer Woche Vorlauf, eine Reservierung vorzunehmen.

Auf der Webseite fand ich nur eine Telefonnummer. Leider gab es keine Möglichkeit, ein Reservierungssystem oder ein Formular zu nutzen. Also rief ich während der angegebenen Öffnungszeiten mehrfach an, um telefonisch zu reservieren. Jedes Mal ging die Mailbox ran und das egal, ob ich nun zu Stoßzeiten oder danach anrief. Nach zwei Tagen gab ich es dann auf, jemanden persönlich zu erreichen und nutze das explizite Angebot, einen Reservierungswunsch auf die Mailbox zu sprechen. Man werde sich dann sobald wie möglich zurückmelden.

Natürlich meldete sich niemand, obwohl ich sowohl meinen Namen als auch meine Mobilnummer angegeben hatte. Als ich dann vor besagtem Tag noch prüfen wollte, ob die Reservierung nun angekommen sei, erreichte ich sogar einen Angestellten telefonisch. Der teilte mir dann mit, dass meine Reservierung nicht aufgenommen sei. Wir könnten uns alternativ an die Bar setzen (sehr romantisch), im Freien essen (ich wies dann darauf hin, dass Regen angesagt sei) oder zu einer anderen Zeit kommen, dann aber nur für einen stark begrenzten Zeitraum. Ich musste daher dankend ablehnen.

Fehler können vorkommen. Aber wieso verwendet man einen solchen Prozess für Reservierungen, wenn er offensichtlich nicht funktioniert? In Zeiten moderner Reservierungssysteme ist so etwas nicht mehr zeitgemäß und auch nicht kundenorientiert. Zudem tut es mir für die Küche leid. Denn deren Essen kann möglicherweise fantastisch sein. Ein Kunde ohne Reservierung wird dies jedoch nie beurteilen können.笑
Das Essen ist liebevoll zubereitet, von guter Qualität und schmeckt einfach lecker. 
Wir hatten unterschiedliche Gerichte. Ob Sushi, Wan Tan Suppe oder Ente, alles waren mit dem köstlichen Essen sehr zufrieden.  

Die Einrichtung ist modern und relativ dunkel, durch die Beleuchtung entsteht eine sehr gemütliche Atmosphäre. 

Insgesamt empfehlenswert.笑
Schön moderd eingerichtet,  gutes sushi zu günstigem preis wobei die klassische variante mir am besten geschmeckt hat, z.b lachs avocado. Auch die summer rolls als starter waren sehr gut.笑
Allgemein
einfach das beste Sushi in der ganzen Stadt. Unglaublich wie lecker das hier ist. Immer schön her gerichtet und immer etwas anderst. Die Jungs im Laden sind auch unglaublich freundlcih und cool! Hier gehen wir immer wieder gern hin!
Bedienung
Die Jungs im Laden sind auch unglaublich freundlcih und cool! Hier gehen wir immer wieder gern hin!
Das Essen
einfach das beste Sushi in der ganzen Stadt. Unglaublich wie lecker das hier ist. Immer schön her gerichtet und immer etwas anderst.
Das Ambiente
Ein wirklich stillvoller, moderner und immer sauberer Laden
Sauberkeit
sehr sauber笑
War sehr lecker, Reservierung erforderlich! Gerne wieder.笑
Sehr schön eingerichtetes, stylisches Sushi Restaurant im Stuttgarter Zentrum. Man sollte in jedem Fall reservieren, sonst keine Chance, einen Tisch zu bekommen. Asiatisches, junges Service Personal, zum Teil sehr freundlich und bemüht, zum Teil achtlos und oberflächlich. Man weiß aber leider nie, wer für den eigenen Tisch zuständig ist. Beim Weinbestellen leider kaum Beratung möglich. Die Karte ist sehr erfreulich und bietet neben klassischem Sushi auch ein paar andere panasiatische Varianten. Die Preise sind okay für Stuttgart. Haben gut gegessen und waren insgesamt ganz zufrieden. Leider sind jedoch keine entspannten Gespräche am Tisch möglich gewesen, da das Restaurant so überfüllt ist, viele Grüppchen in den Durchgängen auf ihren Tisch warten und es dadurch SEHR laut und unruhig ist. Uns wurde dann einfach die digitale Rechnung ohne Kommentar auf den Tisch gelegt... diese Art der Verabschiedung ist unhöflich und gibt leider Punktabzug. Ansonsten wären wir gerne mal wieder gekommen...笑
Waren schon häufiger im Origami. Die angebotenen Sushi Varianten reichen von klassisch bis modern. Durch die speziellen Rolls hebt sich das Origami von einem gewöhnlichen Sushirestaurant ab. Besonders die Tiger Roll hat es mir angetan. Auch die Lightvarianten gefallen und schmecken mir sehr gut. Klar könnte die Auswahl an Fisch größer sein, aber wir sind in Deutschland und dazu noch im Süden. Entsprechend muss man das nehmen was der Markt in Deutschland hergibt. Lieber wenige qualitativ hochwertige Fischsorten als zu viele exotische.

Was den Service angeht kann man kaum meckern. Wenn man dann mal sitzt. Leider kam es zwei mal vor, dass wir trotz Reservierung länger auf einen Tisch warten mussten. Ein Mal sogar fast 45 Minuten. In diesem Fall gingen die Vorspeisen dann aber aufs Haus. Fairer Zug. Dennoch ziehe ich dafür einen Stern ab.

Kommen in jedem Fall wieder :)笑
very good, great for lunch, all super fresh prepared, maybe pricy butit' really high wuality. I just git my veggi lunch.... mmh delicious!笑
Leider wieder ein Japaner der keiner ist...

Grundsätzlich ist die Qualität des Sushi's hier OK. Der Preis stimmt auch. Die Machart der Rolls ist eher Californisch als Japanisch, was aber durchaus gefallen kann, wenn man es weiß und mag.

Größter Kritikpunkt ist der Service der eher unprofessionell im Mongolen-all-you-can-Eat-Style funktioniert. Sehr lange Wartezeiten (ca. 1,5 h auf die Sushi Platten bei einem vollen Lokal am Freitag Abend) ergeben dann eben ein schlechtes Bild.

Wir kommen nicht wieder...笑
Loved it, compared to the other "sushi" restaurants in the Stuttgart area. 
Great selection, menu is in English and German. 

Intimate setting. Kids are welcome; however, I do see it best as just an "adult" restaurant. Great for dates and little get togethers. 

They do take reservation and it tends to get really busy around 8, so if you want to go around that time, I suggest you reserve a table. 
They also do take away so if you feel like sushi, but in PJ's, you can call in your order and come pick it up.笑
Great sushi, but definitely not good for kids. They do not have high chairs. We had to learn the hard way.笑
Probably some of the best sushi you are going tiger in all ofStuttgart! The prices reflect the excellent quality of fish and sushi they create. All of the appetizers are amazing, and all of the sushi is to die for. You have to make a reservation here because that is the only way you are going to get in! They do not accept walk ins! They take credit cards and cash, and the service if fairly quick, unless they are jam packed with people. I would also recommend the sushi plates if you want a lot of sushi for multiple people, because the price is better in bulk than for individual rolls!笑
Waren das erste mal im Origami und ich habe bestellt: 

Salmon rucola
Sake nigiri
Avocado salmon
Acocado cheese roll
Crunchy spicy salmon

Von der qualität her kann man nicht meckern. Das einzige was ich sehr sehr schade finde und was mir gar nicht geschmeckt hat waren die Soßen die über das Sushi gemacht wird. Sie überdecken den ganzen Geschmack der rollen und der einzelnen Zutaten. Ich mag es die einzelnen Komponenten zu schmecken. Hier habe ich aber leider nut Geschmack der oben drauf geträufelten Soßen gehabt. Außerdem war in der cream cheese roll viel zu wenig Frischkäse. 
Werden wohl eher bei unserem Stamm Sushi Laden bleiben.笑
Das Origami ist einer der gehypteren Sushi-Läden in Stuttgart. Wir standen mehrmals davor und es war unmöglich, einen Tisch zu kriegen. Eines Abends hat es dann geklappt, aber hinterher habe ich mir fast gewünscht, wir wären wieder woanders gelandet.

Der Service war "wir haben es nicht nötig, wir sind ausgebucht"-lustlos. Nicht unhöflich, aber eben auch nicht engagiert.

Das Essen konnte mich nicht überzeugen. Es gibt nicht viel Auswahl beim Fisch, nur die Standards und Lachs, Thunfisch und Garnelen sind geschmacklich nichts besonderes. Auch nicht schlecht, aber es gibt so viele Sushi-Läden in Stuttgart, die vergleichsweise hervorragenden Fisch servieren. Auch die Avocado war nicht auf ihrem besten Reifegrad.

Generell ist mir schnell klar geworden, als ich mich so umgesehen und gehört habe, dass die Leute ins Origami gehen, um den Fisch eben nicht zu schmecken. Der Laden ist für Leute, die sagen wollen, sie waren Sushi Essen, aber eben keinen rohen Fisch mögen. Dementsprechend ist alles entweder frittiert, flambiert oder so mit Soßen übergossen, dass man vom Fisch nichts mehr schmeckt. Das ganze ist schick angerichtet. Die Leute kriegen ihr Styler-Foto und es geht wohl eher ums gesehen werden und um den Trend.

Wer Qualität will und sich an gutem Essen erfreut, der ist hier falsch. Wer eher Essen geht, um trendy unterwegs zu sein, dem wird es hier sicher gefallen.笑
Das Ausprobieren dieses neuen Restaurants war leider eine Enttäuschung. Zum einen, weil die Auswahl an Fisch sehr spärlich ist. Aus der vorhandenen Auswahl habe ich Sushi mit Garnelen bestellt. Garnelen waren aus :-( Dass die Röllchen auseinanderfielen tut zwar dem Geschmack keinen Abbruch, zeugt aber von wenig Professionalität.
Die Krönung der Enttäuschung war, dass man keine Stäbchen bekommt, wenn man Sushi zum Mitnehmen bestellt.
Doch noch mit 2 Sternen bewertet, weil der Grüne Tee mit Ingwer, den man bekommt, während man auf seine Sushi wartet sehr lecker war. Danke dafür!笑
This place was trendy and some of the best sushi I've ever had! The weather was nice so we sat at the bar next to the front and the doors were open with a nice breeze. Sake was some of the best I've had. I ordered the crispy shrimp roll and the tempura was on the outside of the roll, amazing. I also ordered the Dragon roll which was great and definitely get the Gyoza. The staff were very friendly and it was a great atmosphere if you like city/urban/trendy spots. I'll definitely be back.