Bis jetzt waren wir quasi Stammgäste im Stadio, aber bis zum nächsten Besuch warten wir bestimmt ein Weilchen... Denn so schlecht sind wir hier noch nie bedient worden. Wir hatten nicht reserviert und die Gasträume waren sehr gut besucht. Der Chefe selbst deckte frei gewordene Tische ein und wir standen erstmal etwas deppert rum. Aussage der anderen Bedienungen: "Der Chef kümmert sich darum". Chefe ist so sehr in seiner Arbeit vertieft, daß er keine Notiz von uns nehmen will, und dann als er endlich fertig ist, kommt die Frage: "haben Sie reserviert?". "Nein! Aber Sie haben doch noch mehrer Tische frei." "Ja, aber da kommen noch andere Gäste hin" "Tja, nehmen sie diesen Tisch".
Es ist laut und stickig. Spätestens jetzt würden wir am liebsten kehrtmachen, doch wir bleiben...
Wir bestellen von der Wochenkarte eine Vorspeise, die wir uns teilen. Und 2 mal den Seehecht mit Parmesanrisotto. Die Getränke kommen schnell. Auch die Vorspeise kommt zügig. Orangensalat mit roten Zwiebeln und etwas Pfefferminze, dazu Pizzabrötchen. Für 7,50 Euro hätte die Küche wenigstens das Weisse aus den Orangen entfernen, die Orangen feiner schneiden können und mit etwas mehr Zwiebeln und Pfefferminze belegen können. Eine wirklich erfrischende Vorspeise, die ich anderswo besser gegessen habe. Schade, Schade.
Der Seehecht ist mit einer leichten Panade umhüllt, der Fisch ist mir etwas zu glasig. (Nach dem Essen rumpelt mein Magen ganz gewaltig.) Nur der Risotto mundet ausgesprochen gut. 
Noch einen Espresso hinterher, wir zahlen schnell und gehen. Kein Abschied.笑
Unbedingt Spaghetti Parmesan essen!
Steht nicht auf der Karte. Schmeckt hammermässig!笑
Angenehmes Ambiente. Netter Empfang. Wir waren mit 6 Personen hier. Mein Insalata mista war sehr gut. Schon leicht vorangemacht. Dazu gab es leckere Pizzabrötchen. Pizza porcini war sehr gut. Boden super, Belag spitze.
Essen kam sehr schnell.笑
Wir waren schon viele Male dort. Seit Jahren unser Stammlokal und DER Italiener für uns. Immer netter Service, immer sehr lecker. Leider kann man nur selten spontan hingehen, weil es immer voll ist. Am Wochenende ohne Vorbestellung fast nie eine Chance. Das spricht für sich. Im Sommer eine tolle und große Terrasse. Eigentlich sollte man es als Geheimtipp für sich behalten.笑
Sehr gute Pizza, aber der Rest ist maßlos überteuert. Eine kleine Vorspeise mit normalen Mozzarella und Avocado für stolze 9€. 

Wenn die Außenterrasse geöffnet und voll besetzt ist, sind die Kellner maßlos überfordert. Wir haben 1,5 Stunden auf 2 Pizzen warten müssen und hier gab es nicht mal eine kleine Entschuldigung. In der Tat ist es so, dass es selbst die Inhaber anscheinend nicht nötig haben sich um ihre Gäste zu kümmern. Da wird man nicht mal beim Ankommen begrüßt, sondern lediglich angeguckt und kommentarlos gegangen. 

Ich bin sehr enttäuscht und da macht es nicht mal mehr die tolle Pizza-Auswahl wett.笑
Allgemein
Das Allerletzte, bin total entsetzt! Wenn man von mehreren Kellner bedient wird, bezahlt man gerne das eine oder andere Getränk zuviel, Chefin meint nur " das könnte passieren wenn mehrere bedienen!" Dann bekommt jeder Tisch einen Korb Pizzabrötchen, Achtung Finger weg! Wir hatten einen Kaugummi unter einem Brötchen kleben. Auch da kam von der Chefin nur ein belächelndes, leises Entschuldigung und als ich dann sagte, dass der Brotkorb garantiert schon mal an einem anderen Gasttisch stand, meinte sie nur, sie wirft doch kein Essen weg, LECKER!!! Also das was nicht aufgegessen wird, bekommt der nächste Gast! So etwas geht überhaupt nicht!
Bedienung
Zu viele Kellner an einem Tisch
Das Essen
Gegessen haben wir Spagetti aus dem Parmesanlaib, leider war das Essen nur lauwarm, dazu einen gemischten Salat
Das Ambiente
Gut, nett eingerichtet
Sauberkeit
Restaurant macht einen sauberen Eindruck笑
Heute war es mal wieder an der Zeit, das Ristorante Stadio in Fellbach-Schmiden zu besuchen. Die Lokalität befindet sich bei den Sportstätten am Rande von Schmiden Richtung Stuttgart-Neugereut. Parkplätze sind in ausreichender Zahl vorhanden. Eigentlich hatten wir Lust auf eine tolle Pizza aber es sollte anders kommen. Nach dem Eintritt in die sauberen und gepflegten Gasträume wurden wir sogleich vom Servicepersonal empfangen und an einen freien Tisch geleitet. Nach kurzem Studium der sehr ordentlich aussehenden Speisekarte erkundigte sich der flinke und sehr freundliche Ober nach unseren Wünschen. Dabei gab er uns eine "Tagesempfehlung" bekannt, die nicht auf der Speisekarte aufgeführt war: Gemischter Fischteller mit Gemüse und Kartoffeln zu je 19,50 €. Unseren ursprünglichen Pizzawunsch vertagten wir auf einen späteren Besuch und bestellten die Fischteller. Dazu zwei Gläser Rotwein "Primitivo" der vom österreichischen Zinfandel abstammt und hauptsächlich im italienischen Apulien angebaut wird, erfreulicher Weise serviert in 0,25 L Gläsern und 1 cm über dem Eichstrich eingeschenkt für je 5,50 €. Eine Flasche Mineralwasser 3,50 € und zum Ende zwei Espresso je 1,70 €.
Das Restaurant war mittlerweile zu 60 % gefüllt. Nach einer angenehmen Wartezeit von ca. 20 Minuten wurde das Essen serviert. Der Fischteller war sehr schön und appetitlich angerichtet (siehe Foto oben). Er bestand aus je einem kross gebratenen Stück Schwertfisch, Zander und Wolfsbarsch die geschmacklich sehr gut gewürzt waren. Der gemahlene schwarze Pfeffer auf dem Fisch gab diesem noch eine besondere Note. In der Mitte trohnte noch eine Garnele, die ebenfalls sehr gut geschmeckt hat. Kartoffeln und Gemüse harmonierten gut mit dem Fisch. Der Wein war erwartungsgemäß gut, ebenso Mineralwasser und Espresso. 
Fazit: Ein rundum gelungener Mittag in einem empfehlenswerten italienischen Restaurant für moderate 57 €uro. Wir gehen da jedenfalls noch öfters mal hin.笑
Allgemein
Wir waren zum ersten Mal dort, aber bestimmt nicht zum letzten Mal.
Die Empfehlung kam von einem Bekannten. Eigentlich sind wir nur hingegangen, weil ein anderes Restaurant bedauerlicherweise eine geschlossene Gesellschaft hatte. Es stellte sich recht schnell heraus, dass es prima war, dass das andere Lokal geschlossen hatte. Service, Essen und Lokal top - obwohl wir erst sehr spät kamen, gab es überhaupt kein Murren oder Knurren - außer in unseren Mägen ;-)
Bedienung
Unser Kellner war sehr kompetent und aufmerksam. Er strahlte Sicherheit und Ruhe aus - genau das, was man sucht, wenn man abends gemütlich essen geht.
Das Essen
Wir hatten einen gemischten Salat vorweg und dann einmal die Pizza Siciliana und einmal die Spaghetti Parmigiano (aus dem Käseleib).Die Spaghetti wurden frisch auf einem Servierwagen am Tisch im Käseleib geschwenkt, die Pizza kam zeitgleich.
Beides war heiß, frisch und sehr lecker.
Das Ambiente
Im Restaurant fühlt man sich sehr wohl. Pflanztröge und eine gute Anordnung der Tische lässt das Restaurant nicht so groß erscheinen, wie es tatsächlich ist. Dadurch entsteht eine gemütliche Athmosphäre.
Sauberkeit
Alle Bereiche, die wir gesehen haben, waren sehr sauber. Es gab keine Flecken auf unserer Tischdecke und keine Krümel oder Essensreste am Boden. Die Toiletten hat keiner von uns aufgesucht, deshalb kann ich diese nicht bewerten.笑
Authentischer Italiener. Essen ist gut und preislich auch im Rahmen.笑
Neben sehr guten Pizzen gibts auch immer wieder Tolles von der Tageskarte, die Spagetti im Parmesanrad muß man unbedingt probieren.笑
Leider ist der il Stadio am Ortsrand beim Stadion aber etwas für den Kenner der italienischen Küche.


 Hingehen, probieren und geniesen