Was ? Den gibt's noch ? Da habe ich vor knapp zwanzig Jahren schon mit meinen Kumpels die Trips durch Stuttgarter Nachtleben begonnen. Und auch beendet ? Alles wie weggewischt. Egal ! War jedenfalls damals schon Kult, zusammen mit dem Tier. Jetzt halt allein. Nix wie hin笑
Echt kultige Location. Früher war der Palast der Republik mal ein Klohäuschen, nach dem Krieg dann erst eine Buchhandlung und jetzt ist es eben der Palast. Eine ganz schön gute Karriere hat dieses kleine, runde Häuschen auf der Verkehrsinsel in der Stadtmitte gemacht!


 Im Sommer ist dort bis spät in die Nacht gemütliche Picknickatmosphäre, da die ganze Verkehrsinsel mit Menschen voll ist, die nicht nur auf Stühlen sitzen, sondern durchaus auch einfach auf dem Boden.


 Punktabzug bekommt der Palast von mir nur, weil die Toiletten supereng und stinkig sind. Da kommt man sich leider vor, wie in einer schlechten Rasthoftoilette.笑
È molto comune in terra tedesca vedere delle piccole birrerie all'aperto ossia i famosi Biergarten. Sono luoghi ideali per cominciare una serata o bere in santa pace una buona birra meritata dopo una intensa giornata di studio/lavoro . Questo è uno dei punti di ritrovo più importanti di Stoccarda dove i locali si incontrano per bere qualcosa e fare quattro chiacchiere seduti a uno dei loro tavoli in legno. È un locale piccolo che sembra uno dei famosi chiringuito spagnoli . I titolari sono brava gente, spillano bene la birra e vi consiglio la famosa weiß ossia la birra bianca che è Molto buona qua in Germania la birra è birra. Al piano di sotto ci sta una toilette piene di scritte e manifesti .笑
Ein Sommerabend, gutes Wetter, nette Menschen und ein gutes Bier. Was will man mehr?笑
DAS Frischluft-Ereignis in Stuttgart!


 Egal zu welcher Uhrzeit (am schönsten aber abends!) macht hier draußen-sitzen (innen is nicht!), Menschen-beobachten (toll am Samstag Abend!!!) und Kontakte-Knüpfen (immer und regelmäßig) riesig Spaß!


 Alles locker und entspannt, eine für mich EHRLICHE Kneipe mit Flair und Charme, aber den wirklich miesesten Toiletten in Stuttgart! Aber mit ausreichend Bier intus schafft frau alles ;-)


 Find ich am schönsten Samstags abends als Aufwärmer oder Absacker, Samstags mittags nach dem Shopping, Dienstag Abends einfach so, Mittwoch abends auf dem Heimweg oder auch am Donnerstag nach dem Kino


 Im Winter weniger schön, weil kaum Platz innen, und wer nicht lesen kann, verbrennt sich schonmal die Jacke am Ofen笑
Nicht Kneipe, nicht Biergarten, irgendetwas Undefinierbares aber (auf schwäbisch) Saugmiadliches dazwischen. 
Als das Lokal gegenüber noch das legendäre Zum Zum war, war das der Anlaufplatz für alle die zwischen der Curryspezial und dem Kino noch zwanglos ein Bierchen zischen wollten.
Wir kommen auch nach über 25 Jahren noch gerne ab und zu dort vorbei und bleiben ebenso gerne auf eine Halbe hängen.
Schwer in die Jahre gekommen ist es allerdings aber irgendwie stört das keinen, eine Location für Schickimickis war das schließlich noch nie gewesen. 
Ist einfach einmalig in Stuggitown und hockt hoffentlich noch lange auf seiner Verkehrsinsel!笑
verrückt! einer der seit jahrzehnten kultigsten stuttgarter plätze hat keinen yelp-eintrag! dies musste geändert werden: 
kaum scheint die sonne, strömt jung und alt zum palast, um sich zu treffen und ein bierchen zu trinken. an einem kleinen alten kiosk wird bier ausgeschenkt, unten im keller ist eine kleine toilette, man sitzt draußen wo halt eben platz ist. selbst in bremen bei becks wurde man aufmerksam auf den hohen bierumsatz, der an den 3 quadratmetern ausschankfläche erzielt wurde, und man schickte einst vertriebsmitarbeiter, die das begutachten sollten... ;-)笑
Es gibt ihn noch, mein Lieblingsplatz! Am Palast der Republik kommt man auf dem Weg in die Stadt und wieder zurück einfach nicht vorbei. Nachmittags schön Kaffee trinken und abend rumsitzen und Leute schauen. Toll.笑
Menschen treffen, Bierchen trinken. Der perfekte Platz an warmen Abenden.笑
Schöne Anlaufstelle um die Nacht zu starten. Eigentlich stehen alle draußen und trinken Bier...aber was will man mehr... ;)笑
Entspannte Atmosphäre, vor allem im Sommer! Wer braucht schon den Schickimick der Theo-Heuss, es lebe der Palast! Gediegene Stimmung und entspannte Leute!笑
Der optimale Treffpunkt um abends einfach abzuhängen. Am Palast trifft man so gut wie immer Leute, mit denen man gemütlich auf ein oder zwei Bier abhängen kann. Das ist auch sein größtes Problem, denn der Palast liegt so Zentral, dass man kaum vorbeigehen kann ohne ein Bier zu trinken und irgendwelche Leute zu treffen und das auch in den ungünstigsten Gelegenheiten.
Wer es noch nicht weiß, der Palast ist ein ehemaliges Klohäuschen, weswegen es auch so klein ist. 
Jährlich kommen Gerüchte auf, dass der Palast abgerissen werden soll, und diesen Sommer das letzte mal geöffnet haben würde, dabei handelt es sich aber offenbar um einen URBANEN Mythos, der wohl auf eine Verwechslung des Stuttgarter Palasts mit dem Berliner Palast zurückzuführen ist.
Das Publikum ist bunt gemischt, von Punks über Studenten und Frisöre... ist hier eigentlich alles vertreten und gerade deswegen ist der Palast so spannend und lässt einen den Bierpreis von 3EUR für die Halbe, die man meist auf der Straße sitzend einnimmt, verkraften. Spätestens bei der WM wird sich hier wieder die Stuttgarter Fanmeile bilden, direkt an der Theodor-Heuss-Straße gelegen wird der Palast zum zentralen Sammelpunkt des Fußballfiebers.笑
Un bar unique sur Stuttgart, pour la simple est bonne raison qu'il n'y a pas de place à l'intérieur.
Tout le monde se retrouve à boire dehors dans une ambiance conviviale et la sono dehors.
Les prix sont normaux pour Stuttgart et on n'y retrouve beaucoup d'étrangers les week ends.
Un bar bien sympathique pour boire un verre dès qu'il fait beau et un peu chaud. Sinon ce n'est pas le bar idéal.笑
Holá ! Eigentlich immer der Startpunkt in die laue Sommernacht mitten im Herzen Stuttgarts. Unfreundliche Bedienung seit jeher, Schmutzige Toiletten und ständig immer leicht aber dennoch vorhanden steigende Preise sind neben den Sitzbänken draussen unter den dicken Bäumen mit Sitzkissen (wird bereitgestellt), den vielen verschiedenen Kulturen die dort aufeinander prallen und der guiten Ausgangsposition in die City zum Fortgehen der ganz normale Wahnsinn ;-) 
Bin normal kein Pessimist, und wie es so schön heisst, Männer sind primitiv aber glücklich, dennoch ein Stern Abzug wegen der Toiletten :-(笑
Wenn man nicht im Osten oder Süden von Stuttgart wohnt, muss man eigentlich daran vorbei. Das ist im Sommer nur deshalb schwierig, weil im Umkreis von bestimmt 100 m die Leute draußen um den Palast sitzen und einem das Durchkommen erschweren. Also: einfach dort bleiben, ein Bier trinken und darauf warten, dass man jemanden trifft. Das Publikum ist herrlich gemischt und entspannt...笑
Am Wochenende war ich zu Besuch in Stuttgart und habe mich mit Freunden am Palast getroffen. Sehr gute Stimmung dort, sehr laut und fröhlich. Hier kann man sich mit seinen Freunden treffen und entspannt vorglühen.笑
Mh naja, also was die Stuttgarter daran so besonders finden, das müsste mir mal jemand erklären. ich war dort am Finaltag der EM... es ist für meine Begriffe viel zu nah an der Straße und deshalb auch laut. Die Bedienung kam an dem Tag (verständlicherweise) nicht hinterher.
Das Bier ist aber in Ordnung. Nur wenn man in einem biergarten sitzen will, dann sollte man das lieber woanders machen.
Die Toiletten schrecklich und viel zu klein und ungemütlich. Ich bin dann lieber in den Laden um die Ecke gegangen. Da gab es wenigstens Toilettenpapier.笑
Der Palast der Republik war ein ehemaliges Gebäude auf der Spreeinsel, in dem die Volkskammer der DDR tagte. Asbest war ein großer Bestandteil des Gebäudes, daher kam 2006 der Abriss. Ab 2004, nach der Entkernung und Entfernung des Asbests, begann eine Zwischennutzung des Palastes, die im Rohbau stattfand. Kreative Ideen wie eine Fahrt im Schlauchboot in den teilweise gefluteten Teilen des Palastes bestimmten diesen Zeitraum und brachten dem Palast eine neue Blütezeit. Versuche, den Palast nun zu retten scheiterten jedoch, der Abriss war nicht mehr zu verhindern...笑
Ein bisschen neidisch bin ich schon, wenn ich bei meinen jährlichen Juli-Trips nach Stuttgart sehe, wie viel in der dortigen Innenstadt los ist (im Gegensatz zur Hamburger, die abends ziemlich tot ist).


 Ich wähle in Stuttgart stets Hotels aus, die in gehbarer Entfernung vom Veranstaltungsort des Festivals Bollywood and beyond (dem Metropol-Kino (http://www.qype.com/place/100793-Metropol-Filmtheater-Kartenreservierung-Stuttgart) in der Bolzstraße) liegen.


 Beim Marsch zu den Absteigen meines Vertrauens passiere ich meist die Theodor-Heuss-Straße, an deren Wegesrand jede Menge populäre Bars/Kneipen/Discos liegen.


 Am sympathischsten finde ich jedoch den Palast der Republik gegenüber dem Metropol. Es gibt dort u. a. leckeres lokales Pils und Export vom Fass, die Atmosphäre ist entspannter als anderswo, und selbst am Wochenende findet man dort zumindest nachmittags und später am Abend einen Platz an einem der Freilufttische.
Video link: http://www.youtube.com/watch?v=DZ5mxARWXtM笑
Der Palast der Republik ist schon etwas ganz Besonderes. Sowas findet man sicher nicht überall. Immer gut für ein Bier oder zwei. Im Sommer ist hier echt richtig was los. Egal wo man herkommt oder hin will.  Hingehen!笑
Ich LIEBE den Palast! Ungezwungenes Miteinander. Coole Leute! Und man kann sich was zum Essen von den Lokalen drum herum mitbringen. 
Jeden Sommer und immer wieder gerne!笑
Netter Laden für 2 Bier mit nem Ex-Kollegen auf meinem Stuttgart Besuch am Freitag.


 Gefällt mir, netter kleiner Laden, nicht stylish (obwohl mal super zentral gelegen) oder schnöselig sondern ehrlich.


 Gerne wieder.笑
Ich könnte ja schon deshalb nicht am Palast rumsitzen, weil diese unterbelichteten Solariumunfälle mit ihren laut knatternden Leih-Penisverlängerungen diesen Platz mit der Insel eines nie enden wollenden Kreisverkehrs verwechseln.
Die Bedienung ist stets unfreundlich und auch nach der Renovierung hat sich der Zustand der Toiletten nicht gebessert. Man watet geradezu in Pisse. Ekelhaft.笑
Die Sonne kommt wieder hervor. Der Palast ist eine der Institutionen der Stadt, wie ich finde. Schade um "das unbekannte Tier" gegenüber (lang ist es her). Aber so bleibt einem das ewige hin und her erspart. Der Palast beschränkt sich auf das wesentliche und macht das ordentlich. Bleibt die Toiletten Frage. Kann eine Kneipe mit so einer P.Rinne 4 Sterne bekommen? Als Mann sage ich Ja. Ich muss ja nicht sitzen ;-).笑
Not very friendly staff. The location is good, centrally located. The prices are ok. If the weather is good, great to relax outside.笑
Der Palast ist wohl noch einer der wenigen Läden die es schon ewig in Stuttgart gibt!
Wo richtig gute Musik läuft die Leute super entspannt sind, wo jeder hingehen kann wie er will und nicht mit Highheels auftreten muss..kann aber nicht musswo das Bier so lecker schmeckt wo man gerne am Abend 1-10 Bierchen trinkt sich in netter Gesellschaft befindet und alles ein wenig lockerer ist!!
Ich liebe den Palast!!!笑
Naja, das ist wohl einer der letzten Kneipen in Stuttgart, die aus alten Zeiten übriggeblieben ist. Wenn der Palast Stuttgart 21 überleben sollte, dann muss er unter Denkmalschutz. Ein wirkliches Original und zu jeder Tages und Nachtzeit immer einen Besuch wert. Da trifft man einfach jeden...笑
der Klassiker in Stuttgart,


 laut, fast immer auf, Studenten en Masse, aber irgendwie trotzdem mit Flair !笑
Eigentlich ging ich immer gerne dort hin. Doch seit 2 oder 3 Jahren geht das einfach nicht mehr. Da kann auch der letzte Umbau nichts daran ändern. Die Getränke werden von Jahr zu Jahr teurer, das Publikum immer dämlicher und die Angestellten nicht freundlicher. Zwischen Theo, Gravis und Großbaustelle macht das Ganze keinen Spaß mehr und hat jeglichen Charme verloren. Schade.笑
Der Palast, der ist schon einzigarbeit. Sicherlich eine der Institutionen in Stuttgart. Egal ob groß, klein, alt, jung, Geschäftsmann oder Student, hier trifft sich alles. 
Im Sommer ist am Palast die Hölle los, alle sitzen auf dem Boden, lachen und trinken und haben Spaß. Das macht diesen Platz, in dem sonst so relativ konservativen Stuttgart, dessen Image für meinen Geschmack gerade erst am aufbrechen ist, ziemlich einzigartig. 
Leider wurde der Platz im Frühjahr 2013 umgebaut, nicht gerade zum Vorteil. Der Platz ist durch vielbefahrene Straßen begrenzt und die Umbaumaßnahmen haben leider ein wenig Platz geraubt. But to be honest, einen Platz auf dem Boden findet sich immer. 
Ein Hauch von Großstand in der sonst so kleinen Großstadt!笑
Die wohl bekannteste Openairkneipe Stuttgarts. Im Sommer trifft sich hier halb Stuttgart. Und zwar vor und um den Palast. Drinnen ist nicht wirklich viel Platz. Und so wird die Straße und der Gehweg halt mitbenutzt.笑
eine institution, gut zum hocken und sehr zentral. mit sandalen oder espandrillos sollte man nicht auf die toilette gehen und die thekenkräfte sind eigentlich nie freundlich  egal, denn das bier ist immer gut gekühlt und die crepes sind fein.笑
Ich liebe es sobald ich an einem Abend nicht weiß wohin.. stapf ich erstmal zum Palast denn da trifft man sicherlich bekannte Gesichter und von dort aus gehts dann meist los.. außerdem ist am Palast einfach alles so unbeschwert..
naj ab und an sind mir manchmal zu viele Leute da aber ansonsten ienfach nur super vorallem vor und nach der Sneak Montags..笑
Im Sommer, DER Biergarten in der Stuttgarter Innenstadt.


 Coole Atmosphäre rings um das ehemalige Klohäuschen.笑
Im Winter pfui, im Sommer hui! Eigentlich geht eh niemand rein sondern man verteilt sich drumrum. Für ein Bier immer gut.笑
Zentral gelegen und etwas alternativ. Genial um was zu trinken und Freunde zu treffen! :)笑
Der Spot im Sommer...笑
Anzug, Rasta, Punk hier treffen Welten aufeinander. Im Sommer wunderschön, das Bier nicht ganz günstig und den 5. Stern gibt es, wenn das Toilettenproblem, welches trotz Umbau besteht, für alle Zeiten beseitigt ist. Auf alle Fälle der Treffpunkt für den Start in die Nacht aber auch letzte Station vor dem wohlverdienten Feierabend.笑
Kaum sind die ersten Sonnenstrahlen da, strömen die Leute auch schon an den Palast. Und für mich das erste Zeichen, dass jetzt wieder der Sommer anfängt...笑
Ok, sind wir mal ehrlich: Der Palast ist einer der noch wenigen übriggebliebenen coolen Plätze in Stuttgart - trotz der wohl widerlichsten Toilette (oder ist es die auf der Karlshöhe:-) Dagegen ist das Klo aus Trainspotting noch steril dagegen! Aber was soll's? Schließlich sitzt man hier sowieso zwischen relaxten Studivolk und schlürft entspannt sein Bierchen.


 Wsa genau diesen Ort so besonders macht? Kann man nicht genau sagen. Einfach hingehen und selber rausfinden. Ich kenne jedenfalls keinen, der dort nicht auf seine Kosten gekommen ist!笑
Looks cool but shuts at 12 on a Thursday night not 3 am,  limited indoor mostly outdoor seating笑
Der Palast ist im Sommer einfach unumgänglich und ist ein super Ausgangsort für nächtliche Kneipentouren. Man trifft immer Leute und kann gut rumsitzen,schwätzen und die Sommernächte genießen.Ich find die Preise ganz ok aber das was den Palast ausmacht ist einfach die entspannte Atmosphäre!Sollte man echt mal vorbeischauen..笑
Eine Institution in Stuttgart. Wer den mix an kultureller Eindrücke, von Schüler bis Banker über Student alles erleben möchte, der ist hier gut aufgehobenen. An lauen Sommerabenden sehr empfehlenswert. Aber nur wer wer es unkonventionell mag. Die Toiletten werden sie nie in griff bekommen, liegt aber vermutlich an der Art der location. Ob auf einen schönen Abend oder nur auf einen absacker. Jederzeit wieder.笑
Im Sommer ein echter Knüller, wenn man sich draußen ein paar Bier genehmigt. Sehr entspannte Atmosphäre :)笑
Ist wohl die Kult Kneipe. Im Sommer ist alles voll und die Straße wird als Kneipe mitbenutzt. Im Winter eher nur was für Glühweinfreunde da der Palast recht klein ist. Ansonsten ein kleines Manko ist das die Hauptverkehrsstrasse dort direkt vorbei geht aber wer auf frische Abgase steht - sollte mal einen Abstecher dort hin machen. Die Leute sind wirklich von allen Schichten und Interessensgebieten - das ist recht nett.


 Also einfach mal vorbei schauen wenn man auf der Kö flaniert笑
Im Sommer wohl eine der größten Kneipen Stuttgarts und im Winter eine der kleinsten (wenn nicht sogar die Kleinste) aber eigentlich immer für einen Zwischenstop gut - man kommt einfach nicht dran vorbei ;-)笑
Der Palast ist im Sommer genial (und voll). Als Student trifft man seinen halben Bekanntenkreis dort. Im Winter ist es weniger toll, denn drinnen gibt es nur ganz wenige Plätze. Fast alles spielt sich draußen ab.
Die Getränke sind eher teuer, aber viele bringen sich auch einfach was mit. Es ist eh nicht so klar abgrenzbar, wo der Palast endet und wo er beginnt.


 Klar ist hingegen, dass er zwischen Uni und Königstraße auch einfach total geschickt liegt. Da muss man vorbei.笑
Optimal, um in einer lauen Sommernacht ein, zwei, viele Biers zu trinken. Man sitz einfach auf der Straße, auf Blumenkübeln, oder wenn man ganz viel Glück hat auf einer Bierbank.笑
Der Treffpunkt für den Start in die Nacht und gut geeignet als  letzte Station vor dem lang ersehnten Feierabend.   Klasse im Sommer , unkompliziert und bunter Mix aus Banker, Studenten, Punks & sonstigen interessanten Leuten笑
One of my favorite places to hang out and grab a few beers. It's mostly all outdoor seating-- but most of the time you just sit on the floor. Beers are good but overpriced.