Xü der Chinese. Was soll man hier groß schreiben. Er besticht nicht durch beste Qualität aber alles in allem ganz okay. Der xü selber ist ein sehr netter Mann der einen immer freundlich per Handschlag begrüsst. Das entschuldigt aber nicht die Speisen die schon sehr lange am Buffet liegen. Das Highlight ist hier sicherlich dass das Essen auf der heißen Platte frisch zubereitet zu haben ist. Das Ambiente ist okay. Die Auswahl der Speisekarte auch. Beim Buffet könnte es etwas mehr sein.笑
Ich hasse teppanyaki und das Radler war auch nicht gut.
Außerdem hat sich eine viertel Stunde nach dem Eintreten niemand am Tisch blicken lassen.
08/15 Chinese笑
Allgemein
Wegen der bisherigen ordentlichen Bewertungen haben wir uns kurzfristig entschlossen, Samstag Abend mit Freunden beim Chinesen in Remseck-Hochberg zu speisen. Die telefonische Reservierung war problemlos. Wir rechneten für den Samstag Abend mit einem ziemlich vollen Haus. Der große Gastraum war jedoch nahezu komplett leer. Deshalb verzichteten wir auf das angebotene Buffet und bestellten von der Karte.
Bedienung
Nett und freundlich mit leichten sprachbedingten Verständigungsproblemen.
Das Essen
Vorspeisen: 4x Minifrühlingsrollen mit Sosse, Hauptgerichte: 4x Ente, jeweils mit unterschiedlichen Geschmacksrichtungen (süss/sauer-pikant usw.). Die Speisen waren lieblos auf einer Platte abgelegt. Die 4 Ententeller sahen alle gleich aus, unterschieden sich nur durch die in einem gesonderten Kännchen mitgelieferten Sossen. Dessert: 2x gebackenes Eis mit Honig, riesige Kugeln, Teigummantelung ohne Geschmack. Geschmacklich alles keine Offenbarung. Schade, es gibt für uns keinen Grund, hier wieder einzukehren.
Mit Getränken haben wir 100 €uro bezahlt.
Das Ambiente
Übliche landestypische Ausstattung. Zu dunkel durch ungünstige Lichtgestaltung.笑
Wir waren dort am frühen Freitagabend und entschieden uns für das Buffet.
Alle Sachen waren absolut lecker und es gab auch die Möglichkeit, sich selbst frische Sachen zusammenzustellen und dann zubereiten zu lassen.
Die Auslage wurde ständig aufgefüllt.
Eventuell hätte die Auswahl noch größer sein können......aber mehr essen hätte ich sowieso nicht können.
Das Ambiente ist Asiaten-Standard.
Die Leute (Chef/Chefin/Bedienung?) dort waren suuuper nett.笑
Sehr gutes Preisleistungsverhältnis

Wir waren zum Mittagsbuffet da. Für 7,90€ gibt es eine ausreichende Auswahl von Suppe, über Sushi (das meiste vegetarisch) und Hauptgerichte (vor allem gebratenes Fleisch mit Gemüse) bis hin zu Dessert (gebackene Bananen, Eis, Obst).
Die Qualität des Essens ist gut. Allerdings war das Schokoladeneis schon etwas älter (Gefrorene Wasserstückchen) und manche Gerichte (z.B. Ente) waren sehr schnell vergriffen und es dauerte lange bis sie nachgefüllt wurden. Trotzdem gab es noch genügend Auswahl. 
Positiv anzumerken ist außerdem
das freundliche Personal und der Gratis Chinesische Schnaps für jeden Gast.
Tipp: Zum Mittagstisch v.a. am Wochenende unbedingt reservieren. 

Ich komme gerne wieder!笑
Essen leckäääääär, büffee war net schlecht.笑
Bis jetzt erst einmal besucht zum Mittagessen mit einem Kollegen. Das Buffet bietet eine sehr große Auswahl nicht nur Chinesisch auch Mongolisch. Man kann sich das Essen auch frisch zubereiten lassen. Ein Chinese wo es sich noch lohnt hinzugehen. Da es so viele hier in der Region gibt wo man nie genau weiß welche gut sind und welche nicht.
Fazit: Gutes Preis/Leistung Verhältnis笑
Heute kurz entschlossen mit dem Schlemmerblock essen gewesen. Haben extra vorher angerufen und uns erkundigt, ob dieser auch für das Buffet gilt. Am Telefon hieß es, ja, kein Problem. Also hingefahren. Dort angekommen gilt der Gutschein leider nur in Form von 3,50€ Rabatt auf das Buffet. Also statt 14,50€ p.P nur 11€ pro Kopf. Haben uns daraufhin entschieden à la carte zu essen, da ja dann der 2:1-Gutschein normal gilt. Sprich - zwei Essen bestellen und nur eins bezahlen. Das Buffet haben wir nur im Vorbeilaufen gesehen und kann daher nicht beurteilt werden. Allerdings ist uns aufgefallen, dass es schon um 20:00 Uhr relativ leergefegt war. Das Restaurant schließt um 23:30 Uhr. Die Teppanyaki-Gerichte vom Buffet auf den umliegenden Tellern sahen aber gut aus. 
Essen:
Haben zweimal Ente, einmal mit Knoblauchsoße und einmal mit Bambus und Morcheln bestellt. Davor noch einen chin. Salat und Mini-Frühlingsrollen zur Vorspeise. Der Salat war ok, aber das Dressing erstens viel zu viel und zu süß. Extrem süßes Joghurtdressing. Außerdem hatte es eine eigenartige Konsistenz. Die Frühlingsrollen (5 Stück, 3,20€) schmecken ja eigentlich immer überall gleich, doch hier waren sie nicht würzig und relativ geschmacksneutral. Serviert wurden sie mit dem typischen angemachten Curry-Krautsalat (lecker!) und einer Sauce, die ebenso zu süß und ansonsten nichtssagend war. 
Die Ente war zwar nicht rosa, dennoch sehr zart. Sie war auf einem Gemüsebett aus Sprossen, Karotten, Chinakohl und Zwiebeln angerichtet. Das Gemüse war superlecker. Extra gab es natürlich den Reis und die Saucen jeweils in einer Sauciere. Reis war ok. Die Saucen hingegen waren echt der Hammer. Das nenn ich mal Knoblauchsauce :D sehr, sehr viel frisch geschnittener Knoblauch drin, aber sehr gut und eben passend zum Namen. 
Fazit: Hauptgänge waren echt top, Vorspeisen waren in unserem Fall nicht gut. Preis-Leistung ist gut. Ente 13€. Service sehr nett und schnell. Würde 3,5 Sterne vergeben.