Sehr leckeres Restaurant beim IBM Klub in BB, am Schönaicher First, direkt neben dem legendären IBM Labor. Auch für Nicht-Klubmitglieder geeignet. Wirklich leckeres Essen zu absolut fairen Preisen (z.B. Zwiebelrostbraten mit Spätzle & Salat für unter 10EUR!). Zudem werden auch noch kleine Portionen - die immer noch für einen durchschnittlichen Frauenmagen ausreichen ;-) - angeboten. Der Service hat sich auch deutlich verbessert. Ab jetzt 100% rauchfrei!!! Sehr nett ist auch die Gartenterasse, wo man gemütlich sitzen kann und entweder den Tennis-Assen zuschauen kann oder den Fussballern bzw. dem Sonnenuntergang. Alles jedoch bei sehr geringem Lautstärkepegel.笑
Was dieses Restaurant auszeichnet, ist seine Top-Lage für alle, die im IBM-Labor in Böblingen arbeiten. Die ideale Ausweichmöglichkeit, wenn's man mal nicht in der IBM-Kantine essen möchte.


 Sehr schön ist auch der Biergarten vor dem Restaurant. Mit Blick aufs Grüne und auf die Sportplätze, lässt sich hier im Sommer ausgezeichnet ein kühles Bierchen mit den Arbeitskollegen geniessen.


 Das Essen für Böblinger Verhältnisse nicht teuer, und leckere, solide deutsche Küche. Nicht besonders fancy, aber genau das Richtige, wenn man Abends aus der Firma stolpert und einfach den Abend schön ausklingen lassen möchte.


 Kleiner Geheimtip für Raucher: Während es im IBM-Labor keine Möglichkeit gibt, Zigaretten zu kaufen, ist der Automat hier immer prall gefüllt :-)


 Und wer nicht für IBM arbeitet, der kann vielleicht am Nebentisch ein paar Fetzen der neuesten Produkte von Big Blue erhaschen.笑
Das zum IBM Klub gehörende öffentliche Restaurant bietet eine gelunge Mischung deutscher und internationaler Küche zu absolut günstigen Preisen. Wer preiswert, aber trotzdem qualitativ gut satt werden möchte, ist hier genau richtig aufgehoben. Es gibt auch ausreichend Platz um ohne Voranmeldung abends hinzugehen. Nebenräume können für Veranstaltungen genutzt werden. Parkplätze direkt vor dem Haus gibt es keine, dafür aber direkt nach der Abzweigung von der Schönaicher Straße auf der rechten Seite oder eben am Haupttor des IBM-Labors. Am Rand des Schönbuch gelegen, bietet sich das Restaurant auch als Ausgangspunkt für Spaziergänge an.笑
Gutes und einigermaßen günstiges Restaurant am Schönaicher First. Schön gelegen am Waldrand, drumherum FUßball- und Tennisplätze des IBM Klubs (offener Sport- und Freizeitverein). Wochenkarte, Salatbuffet, Essen a la carte, im Sommer gut auf der Terrasse sitzen.
Aus der Gegend kann man auch mal hin spatzieren oder radeln :-)笑
Das Essen ist gut und günstig, aber leider erzeugt das Thema Geschmacksverstärker und Laktosefrei nur ein Fragezeichen über den Köpfen. Da kommen wohl leider Fertigsossen als Basis zum Einsatz, wenn auch recht leckere.