Although this Subway has a nice eating area and a nice atmosphere but I fear that the quality if its food is not the same as its American counterpart!


 The prices are just above average and you can easily get there by bus or just from the U-bahn station nearby!笑
Einer der besten Subways in Stuttgart.
Essen ist wie überall.
Bedienung is sehr freundlich.Für ein schwätzchen ist das Personal immer zu haben. Sonderwünsche sind nie ein Problem.
Im Sommer leider sehr warm.
Schlechte Parkmöglichkeiten.笑
Einer dieser typischen Subway-Läden. Das Sortiment ist wahrscheinlich den meisten bekannt: Brote mit verschiedenerlei Belag, dazu Softdrinks und Kaffee-Sorten.
Der Laden hier in Vaihingen hat vorne auch eine etwas gemütlichere Kaffee-Trink-Bestuhlung, sodass es sich durchaus lohnt auf einen Kaffee hier herein zu kommen.
Um die Mittagszeit wird es so ab 12 richtig voll, weil vor allem Schüler den Laden dann stürmen. Schafft man es aber vor oder nach den Horden an die Theke kann ich den Laden mittags durchaus empfehlen.
Einen Stern Abzug bekommt er, weil es im Sommer ziemlich warm wird. Da scheint das Klima-Konzept nicht aufzugehen (falls es eines gibt ;-)笑
Das Essen ist wie man von einem Subway erwartet. Negativ ist mir noch nie was aufgefallen und hole mir öfters einen Sub. Aber war schon in anderen Subways bei denen die Portionen üppiger und auch frischer waren. Auch gehen ihnen mal einige Zutaten aus wenn man zu ungünstigen Zeiten kommt. 
Bedienungen sind freundlich wechseln aber recht häufig. 
Der Laden selber ist sauber und man kann gut drin essen. Nervig ist nur die kaum vorhandene Parkmöglichkeit. Preise entsprechen der Kette. Das essen kann ich empfehlen wenn man weiß wofür Subway steht.笑
Wir hatten Hunger und wollten nur auf die Schnelle ne Kleinigkeit essen. Da aber Feiertag war, hatte kaum ein Restaurant auf. Deshalb haben wir gedacht mit Subway macht man nix verkehrt...von wegen!!
Das Personal hatte wohl Megalust zu arbeiten...die Dame fand uns wohl eher als 
störend, da sie ja jetzt zu "arbeiten" hatte....
OK, an dem Sub gab es jetzt nix zu bemängeln, weil die ja eh überall gleich sind... 
Aber als ich gefragt wurde, ob ich noch einen Cookie haben möchte, und ich diese gesehen habe, verneinte ich dankend
Sie sahen aus, als ob sie schon mindestens 2 Tage in der Vitrine lagen....
Als wir dann unsere Sub's dort gegessen haben, ist die Bedienung raus eine rauchen...ist ja auch OK, bin selbst Raucher und das muss auch mal sein. Doch in der Zeit betrat ein Paar das Lokal und die Angestellte rauchte genüsslich weiter und hat die Kunden schön warten lassen, bis sie aufgeraucht hat...
Sorry, aber das ist ein No Go!!!!
Alles in allem machte der Laden einen sehr useligen Eindruck und auch der Rest war nicht lobenswert...
Wir werden dort auf jeden Fall nicht mehr hingehen笑
Person that served me was rude during the ordering process. Most was a language barrier but it does allow you to be rude to people. The floor was dirty, tables, and trash need to be taken out. Bread was hard but the taste of the sandwich wasn't bad. Sandwich was good but it will not be my first chose after this experience.笑
schlechte Parkmöglichkeiten! Langer Weg bis zu einem Parkplatz!


 Dafuer aber leckere Sandwiches nach eigenwuenschen vor den Augen belegt und freundliche Bedienungen!笑
Eigentlich mag ich Subway, aber dies ist der schlechteste bei dem ich jeh war. Ungepflegtes Personal und schmutziger Laden..wenn man hinter die Theke schaut, vergeht einem der Appetit.
mehr Brauch ich dazu nicht zu sagen.笑
Ich ringe ja immer noch mit mir, wie ich ein amerikanisches Schnellrestaurant bewerten soll. Im Vergleich mit anderen Vertretern der Kategorie Imbiss und Fast Food schneidet er jedenfalls auch noch sehr schlecht ab.


 Nachdem die Innenausstattung unglaublich lieblos und schäbig daherkommt (selbst im Vergleich mit anderen Schnellimbissen), habe ich mich entschieden, etwas mitzunehmen. Die Bedienung ist hauptsächlich cool, aber nicht unbedingt freundlich.


 Das Thunfisch-Sandwich (5,99), das ich mir letztlich gegönnt habe, war mit einem dermaßen geschmacklosen Brot gemacht, das jedem deutschen Bäcker, auch den Ketten, die Schamesröte ins Gesicht getrieben hätte. Der Salat sah dafür ganz frisch aus und der Geschmack war insgesamt noch in Ordnung. Cookies (0,89) habe ich ebenfalls mitgenommen, die sahen zwar ziemlich unförmig aus, waren aber ganz lecker.笑
Dreckig, unfreundlich und unverschämt. Nie wieder. Wie kann man nur so ein Speiselokal betreiben?????笑
Personal tut auf Coll und sollte sich mal die Hände regelmäßig waschen.
Das Wc ist mehr als schmutzig.
Ich habe das letzte mal da gegessen und da habe ich in gefrohrendes Fleisch gebissen.
Nie wieder im Sommer brutal heiß als Keimgefahr .
Lass mal lieber.